纯洁的变身生活

感谢！
更新时间2010-3-4 12:10:53  字数：92

　对于古兰色回忆的票票，偶从心底发出最诚至的感谢！套用著名的宇宙太空人，那个啥，俺忘了——不管了，就是一句举世闻名的话：“你的一张小票票就是俺作者的大一步！俺跨过去了，没说的，更新保持！

抱歉
更新时间2010-3-5 18:50:07  字数：43

　抱歉啊，本人起晚了，准备让朋友中午上传的！谁知他不会弄啊。
　　作为道歉在传一章......

小白
更新时间2010-3-5 20:32:40  字数：21

　汗！果然是小白，发错地方了...刚调出来!

三儿有话说！
更新时间2010-3-6 12:19:09  字数：526

　昨天由于三儿的失误，打扰了各位的看性，在这，三儿再次的抱歉。
　　今天南京下雪了！恶搞的是刚还打了下雷！
　　咳，就是想说些什么，但是又不知从何说起，做回天气预报！那个，咱接着说：
　　道过谦了，下面咱说下书评啊，三儿看到书评里的评论了，对于那个剧情太平淡的话，怎么说呢，我找朋友看过了，和你说的一样。一语中的啊！不过我后来问了下朋友，什么叫激烈？（对于这个，三儿真的不知道怎么办才好）他说，你要让全世界的人都再追她——不是追求哦，打个比方，比如让她的特种能量被FBA发现，然后满世界的抓她却被她一次次的逃过......
　　汗，有那么一瞬间我想把后面这么写的，不过一想啊，这不是我的风格啊！再说，我之后的存稿怎么办？
　　咳，开个玩笑！不过我会认真考虑这个问题的，非常感谢提出问题的书友100217110540139。还有啊，弱弱的问一句，我的文笔真的好吗？自我感觉好像白开水啊！
　　下面，咱感谢下书友QUJIQ，他是第一次给我多票的读者，3%8的比例让我吃惊啊！还有古兰色回忆，第一次给我票的人。你还在看吗？昨天晚传了没让你失望吧？
　　最后，我今后没什么吗特殊的是旧不写作品相关啦，即使紧急情况也只会在评论里写下，毕竟三儿还是非常讨厌下载小说之后还要翻N唱时间作品相关的人滴......

想看下去的！请进来下！
更新时间2010-5-8 0:14:00  字数：1062

　感谢....支持我！
　　...这次，算是特殊情况了吧！再不写的话，都快没人看本书了....泪奔.....
　　啰嗦几句，关于书评区说的......
　　自从四月二九号开始....（我记得清楚！那天是第一个说出....唔！真相吧！）开始有坏评了！虽然是坏评，可我还是很开心的！我不是那种被人说两句就失望的人！（脸皮早以练就城墙般厚度）我想说，终于有人开始认真看我书了！
　　可是！你们坏评给了！但是给点意见啊！怎么....就一个题目呢？比如，置顶的一些意见里的那个说吃中国菜满别扭....可是哪一章，或者你说的是那段？怎么没下文了呢？
　　另本书为百合.....其实你只要看看每天的评论就知道你问的问题了....
　　好吧，我再说一遍。本书百合！至于喜欢嫁人的....还是去言情区看吧....
　　再者，最近男的出场比较多让你们迷茫了？好吧...其实男孩只是引导者.....引导她看开....变身.....不要想不开而已......
　　记者，江涛....他是彻头彻尾的配角......将来为她的做宣传用的！
　　另：第二卷是禁欲篇啊！各位.....所以...
　　最后，她现在正在回家的路上.....游子归乡的心态！未知的迷茫！她只能用阅览风景来掩饰......可她的心又不在这儿！所以，她只能一味的被动着.....（还有，前世的性格！顾及别人的感受，总是不会想起自己....）
　　最后的最后.....各位.....我都把内容点明了.....（你们都能猜到她接下来的行程了？）本卷将在90章左右结束......卷尾已写好，（但是！中间的内容我还没写......这部小说的结尾也写完了，如同二卷卷尾....写小说像我这样的，少见不？）
　　好吧.......这个真的是最后了！
　　感谢你们的支持！！！！我不会跪谢.....只能淡淡的.....打两个字！谢谢......
　　不说最后了，然后吧.......
　　这卷实在看不下去了的......在书评留个言....和我道声别吧！（希望别下架。等90章之后再回来....）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　2010年5月12日：今天晚传原因（传过了，82章）.....电脑中病毒！72个病毒，8个可疑文件！然后开机的时候什么程序都没了。还好，这章在网络上存了稿子......不过，我的电脑应该完了————重装系统去....

牛人....
更新时间2010-5-18 3:47:32  字数：1799

　在别人的论坛里看到了这么一则......
　　这是一个没招谁没惹谁的大好日子，寒风凛冽，万里乌云。
　　抬头望了望乌云，我掐指一算，顺便看了下手表，心中暗道：伊拉克有句谚语说的好，心急吃不了萨拉热窝，她不过才迟了一个钟头，美女总是要花更多的时间打扮。
　　女为悦己者容，男为悦己者穷。
　　没错！她太在乎我的感受了！我敏锐的第八感告诉我，一定是这样的！
　　就在这时，李娜粗犷豪放的歌声传来。
　　我家住在黄土高坡哦哦~~大风从头上刮过~~~~不管是李玉春还曾铁可呃~都是我滴哥~~~我滴哥~~~
　　没错，正是我的手机响了，说起我的手机那可就不得了了，你看他优美的造型，斑驳神秘的花纹，还有屏幕上闪烁的耀眼光芒，无一处不高雅，无一处不高贵！没错，它就是江湖中耳熟能详的著名手机：山寨机！手机中的拖拉机！
　　望着那个熟悉的名字，36C！我一时心潮澎湃、心血来潮、心乱如麻、心肌梗塞。
　　冷静的我颤抖的按下阅读键，五个大字顿时映入眼帘。
　　这一刻，时间仿佛停下了它前进的脚步，宠辱不惊如我也不禁内牛满面！
　　在和她认识了三个月另三天之后，她终于首次对我高尚的人格魅力做出了回应，而且给予了最高的赞赏和评价。
　　上书五个大字，你是个好人！
　　身为一名多愁善感的非著名坐家，此时的我深情地看着那朵玫瑰，幽幽叹道：“玛丽隔壁的！”
　　好吧！我承认我又失恋了！大家一定要注意其中这个‘又’字，因为它可以证明我的感情生活其实是很丰富多彩的！
　　在我丰富多彩的感情生活中，有一个女孩把我拉到郊外，将我送给她的玫瑰花轻轻地插在一坨牛粪上，我顿时恍然大悟，没等我说我不会嫌弃你的时候，她转身离开。
　　那一刻，我仰天长啸，what’sup!顿时飞沙走石，天地为之色变，有诗为证：鬼哭狼嚎惊天地，内牛满面泣鬼神！
　　在经过无数次的初恋、复恋和失恋之后，我高度发达的大脑经过严密的推理和仔细的论证，终于得出了一条伟大的真理：原来咖啡里面是不能放香菜的！
　　没错，她们都是咖啡，而我就是香菜！
　　在这个咖啡横行的年代，身为一名口感手感俱佳的香菜，我感到鸭梨很大。
　　镜头再次拉回到手机上，礼貌待人是我的基本原则，于是我很优雅很从容的给36C回过去三个字：好你妹！
　　大家不要误会，身为一个文质彬彬的非著名坐家，说脏话不是我的强项，这三个字大家一定要分开来念：好！你！妹！我只是礼貌的问候一下她和她妹妹，事实上她的确有一个妹妹。
　　心胸宽阔是我最大的优点，于是我失魂落魄的回到家中。
　　看着眼前结构合理，家具摆放得体，阳光明媚的家，我不禁想起来一篇流芳百世的文章：《陋室铭》！
　　我唯一的财产就是桌上那台原产地大不列颠，已经窖藏五年之久的电脑，绝对的入口醇香、回味无穷。它这五年来对我不离不弃、关怀入微，在我寂寞孤独的时候用它仅十四寸的屏幕播放着世界上最神秘的画面，时常令我兽血沸腾，无法入睡。
　　想必大家都应该看得出我是个有痣青年了吧？所以我很清楚这个世界是残酷的。
　　每当我骑着卧而卧名牌电瓶车带着那些见过几次面，含羞带怯的大姑娘驶向我那三十平米多功能一体月租150的高级小平房住宅区时，他们的眼神都会由期待变成震惊，末了，还会甩我一巴掌。
　　“你不是说你开公司吗？”
　　“是啊，不过就是没执照。”
　　“你不是说你是文艺工作者吗？”
　　“对啊，你没看见门前那电线杆上的小广告，好多都是我设计的。”
　　“啪！”
　　我脸上又多一座五指山。
　　势利啊，势利啊！
　　就是因为她们这样势利，所以我才一直跟不上社会进步的节拍，不停的拖中国人口建设。
　　所以，在这种情况下，作为一个出生在二十一世纪，有理想，有抱负的大好青年，我一直就有一个伟大的梦想，那就是找个算命先生看看！
　　老神仙说：“你命犯天傻孤星，注定劫难重重！”
　　我说：“可有办法化解？
　　老神仙竖起三个手指说：300块！
　　于是我掏出兜里的30块钱外加两根火腿肠。
　　老神仙内牛满面，叹口气道：看在前生你给我送过厕纸的份上，我就指点你一番，目前你只有两条路可走！
　　我说：what？
　　老神仙说：firstroadis踢足球！
　　我抹了把汗，心想这不死的更快？
　　老神仙颇有意味的说：secondroadis写小说！
　　于是，我悟了！
　　挑灯夜战数月，费了九浅一深的功夫，终于写出了《纯洁的变身生活》（原文（未来战士去古代）已改！嘿嘿......）书名随俗，内容不俗！
　　燃烧吧！葫芦娃！读者大大们，帮帮我吧！新人求推荐，求收藏！另求包养！泪奔中~~~~
　　这是个广告！很牛的广告.....感觉很牛，发给大家看看！另：今天会正常传的，不用担心我用它来当做正常章节.......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

咱，错了....
更新时间2010-6-14 12:18:18  字数：352

　雷帝森，按的乡亲们，听咱说说.........
　　昨天晚上玩游戏，二十分钟电脑自动关机，据说电脑上面可以煮鸡蛋！
　　本以为今天早上可以好了，谁知，二十分钟之后再次自动关机。写的大半的稿子消失...........
　　随后，咱间歇性遗忘症发作，出门没带钥匙..........
　　当然，这也没什么，大不了让人开开门呗！
　　可惜，再次的间歇性网隐发作，由于测试清洗后的散热功能，咱玩了两个小时的CS.......彻底把本本里的电池废完！
　　理所当然的，人们上班的上班，回家的回家。
　　然后，咱可怜的流落街头——一手提着早上买的西瓜。一手提着没电的本本............
　　咱，错了..........
　　现在在网吧。准备码字。所以，等到晚上才能传了！
　　看在花了十块钱的分上。原谅咱，行不？！
　　PS：这章发在正文，等我写好了，再调卷。。。。。。

回家，不定时！
更新时间2010-6-27 18:21:57  字数：163

　这三天有些小疯狂.......
　　大前天两更，前天四更，今天也是四更！也就是说，我多发了七章，嘿嘿，希望你们可以给俺一点体谅，因为，回家之后即将断网了！到时候，只能抽空发了~！
　　诶，坚持到现在，三十万字了！第一次段更！唔，已经是老处了啊......
　　最后，这次的周推过三百！很高兴，在这里，咱表扬一下自己！好了，各位，88......

短暂的死亡
更新时间2010-7-30 9:53:56  字数：184

　在扣扣上听偶的人说，书评上很多人说偶太监了，这么说呢，差不多算是太监了吧，毕竟这俩月，偶不准备更了——没时间来上网啊！
　　老家没网，我必须到小镇上，来回的话要半小时，而上网的金钱咱也没那么多（俩月零花钱只有200），而且，家里人也不允许.....
　　所以，体谅了！
　　我准备到开学的时候把我在家写的都传上去，不会拖稿的！说不定到时候就会结局了呢！
　　恩，就这样。写收藏着吧......

......
更新时间2010-9-1 12:10:07  字数：96

　首先，道歉呗......
　　让所有人很失望，偶才写了仅仅几章.......
　　没办法，在家不想写额！而且还有很多琐事。（农活）
　　所以，先传两章，争取每日两章。
　　恩，就是这样......
　　批斗我吧......

啊啊啊啊啊啊啊啊
更新时间2010-12-4 13:56:18  字数：274

　太感动了！
　　我两个月没上，竟然还有接近1000的人收藏我的小说！
　　该说的，不该说的，总是最终汇成一句话：“哥们儿，姐们儿！俺错了！
　　网线断过一段时间，考试忙过一段时间，然后，我彻底颓废了！
　　直到昨天，我才把我欠你们的补完。拿点小花砸死俺吧......
　　不多说，这部书完结了。各位忘记内容的朋友们，想看的从头看吧。咱是不想去理它了！昨天晚上一晚上我都在写......
　　有很多精简，这个没办法。时间太长，咱忘记内容了，啊啊啊啊，别拿板砖！
　　预计180章完结，少了十章！不过没啥大不了的，两万字而已，转眼而过，不是吗？
　　最后，像所有问候我那啥的男女朋友们，
　　哥，依然坚挺！

001 重生了
更新时间2010-3-1 14:11:40  字数：3240

　夜深人静，图拉丁漫步在幽静的小道，远离着都市的烦躁。或许，这才是他向往的世界吧－－－一个人静静的走向深渊......
　　当然，如果把手里的自行车去掉的话那就更好了，图拉丁有点无语的看着已经爆了胎的自行车...不过，好像回到了初中时间啊，感觉好舒服......
　　图拉丁慢慢的走着，不知道什么时候开始，他习惯了一个人漫无目的的步行，脑袋里胡思乱想着，至于想什么似乎只有天知道了......可惜，自从毕业之后就没这么悠闲过啊。看了看手机，09年07月30，01：00。呵，还真是好时间啊，28岁生日到了呢，希望生日礼物是个美女，呵呵，只有老天才能给吧！图拉丁自嘲的笑了笑，奔三的人了，没车没房没钱没脸蛋，整一四没人物，这么可能找到老婆，除非英雄救美在在让美女来个以身相许！！
　　“救命啊......抢劫啊！”不是吧，刚想到英雄救美，就有人送来了！！图拉丁连忙放下自行车，从后座哪把锤子（图拉丁在工地干），救美没武器可不行的......
　　“救命啊......”眼前黑蒙蒙的，借着月光也只能模模糊糊的看到4个黑影，只是其中那闪闪的刀光有点刺眼，当然，更棘手......
　　图拉丁慢慢的摸过去，他已经不是十八九岁的傻小子了，跳出去大喊放人已经是过去式了。
　　随着图拉丁慢慢的靠近，他看的更清楚了，一个中年人，手里竟拿着个公文包！无语，是抢劫的吗，一点都不专业，另外的俩个更像一点吧。一个矮个子，正拿着刀吓唬呼救的美女，后面站着个大个子，看个头应该是最棘手的了，特别是手里竟拿着吧三菱军刺！
　　很好，大个子竟然站在最后面，是个好位置，恩，看来有很大的几率成功救美啊！
　　图拉丁慢慢的猫腰前仆着，在接近大个子两米的时候猛的窜出，一记横扫扫向大个子的太阳穴，只听“膨”一声，大个子吭都没吭一声直接倒地。身手不错啊！图拉丁略微兴奋的舔了舔嘴唇，常年在工地干活给了他不错的爆发力！顺手捡起大个子的三菱军刺，趁着另两个劫匪发愣的功夫，散步并两步的跑到女孩面前，对着两劫匪喊道:：“滚！”恩？没反应？武力威胁不够？
　　借着月光，图拉丁看到那个美女还真是美女！（有这么说的吗？）奇怪，那么漂亮的女孩，怎么不劫色？难道都是背背？想到这，图拉丁冷冷的打了个寒颤！
　　“滚！”图拉丁又喊了次，为了有说服力还甩了甩手里的军刺，奇怪，现在青年都不怕死吗？大个子明显不活了啊！难道，他们的“情谊”已达到了死亦同穴的份上了？“额....”好痛！猛的脖子上一阵剧痛传来，图拉丁艰难的转了下头，隐约间看到美女拿着一个小小的刀片。此时就是傻子也知道他们是一伙的了。不过，似乎图拉丁知道的有点晚了啊！
　　“老大，老三死了！”隐约间似乎听到模模糊糊的声音，“知道了，趁着还热，把肾挖出来。”远处似乎传来了救护车的声音－－－或者是警车的......
　　“还好，没白死，怎么说也拉个垫背的，原来他们是摘肾党啊，唔，我好像报过警了吧！”脑海里隐隐的闪现几个念头，图拉丁彻底的失去了知觉......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这是哪？黑乎乎的什么东西？怎么没声音？哦，真走运，我还能思考，那么，我还没死？警察效率提高了吗？会不会发奖金给我啊，我的工作看样子该丢了吧！脑海中一连串的问号让图拉丁的脑袋有点跟不上的感觉。不会是麻醉打多了吧！随着最后这个念头，图拉丁彻底的昏了过去......
　　不知道过了多久，图拉丁又一次的清醒了，四周仍是一片漆黑，不过手和脚能轻微的活动了，更令图拉丁惊喜的是，他有感觉了，虽然这个感觉有点奇怪！这是哪家医院啊，怎么挂水往肚脐眼里挂啊！不对！怎么我能感觉盐水在肚子了流动？难道因祸得福的得到了内视的特异功能？哈，看来我应该谢谢那群摘肾党啊！当然，图拉丁到现在仍不知道他被上帝抛弃了，或者说，被上帝选中了！此时的他正兴致高昂的看着正流向四肢的盐水呢！
　　时间匆匆而过，他已睡过了四次。此时的图拉丁正在指挥着那些“盐水”流动的行迹。这是他新发现“特异功能”又一实用的功用。他发现，当“盐水”流向手臂过多时，他能明显的感觉到手臂在增强，这让他很疑惑，这“盐水”是什么？营养液？生长素？生长......液？羊水？！！此时的图拉丁有点傻眼了，那么，如果是羊水的话，从肚脐眼进入就能说通了！液就是说，图拉丁，28岁大好青年，变成了一个胎儿！？
　　自从得到那个结论之后，图拉丁已经连续醒了8次了，每次都只能尽量的吸收着养分，他不敢往下想了，只能一次又一次的告诉自己，他正在医院治疗，那个猜测是自己胡斯乱想的，虽然图拉丁自己也知道，那个猜测有80%是对的......
　　“哇......”果然，是真的！当本能的把肺中的羊水一吐而尽的时候，图拉丁已彻底愣住了，只剩下本能......
　　时间已经过去了五年了，图拉丁逐渐的适应了自己是小孩子的身份了，当然，让他适应女孩子的身份可是不可能的，他只能把自己当小孩子，每次想到当女孩子在20年后嫁人结婚生子，他就想吐！被男人XXOO！！呕！不如自杀！
　　五年前，图拉丁的生母难产而亡，对于这，他只能在胸口画个十字，应该是他的错，吸收了太多的养分了！他的父亲－－－－－胡克族族长给他取了个响亮的名字——胡克！！是的，你没看错，就是族长！这是一个未开化的岛屿，四面临海。不过图拉丁知道，他并不是重生回了远古时代，因为他已经看到两次飞机了！恩，还有一艘大船......
　　“胡克，族长说，吃饭了！”树林间隐隐约约能看到一个小孩。他没名字，其实整个岛上就俩人有名字，她和她的父亲。他是来找她的，整个岛上的人都知道，胡克只坐在那块靠海的巨大岩石上，很好找。
　　这是一个信仰神的族群，他们的族长就是神的孩子，他的命令就是神的旨意，他们每说一句话都要赞美一次族长。当然也可以用族长说的话直接代替。这也直接让胡克装了近五年的哑巴。当然，还有另外的原因的－－－－这的语言太难学了，目前为止也只能听懂......
　　摇摇手示意他先去，胡克拍拍屁股慢慢的向着岛屿中间的大山走去。这座岛屿应该处于亚热带或热带地区，自从出生胡克就没看到过冬天。然而，岛中间的那座大山山尖竟是白色的，这让胡克很惊奇。她试图爬过，不过被她的父亲拉下来狠狠的揍了一顿－－－－－－那是只有族长在特殊的情况下才能爬的山，据说神就住在上面！
　　当然，胡克才不信这些的。为此，她偷偷的爬过几次，但都失败了！不是被人发现，而是山太高，她爬不上去......
　　“胡克，你回来啦，吃吧！”胡克闻言抬头看了眼自己的父亲，点了点头。他的父亲皮肤是棕色的，黑色的眼睛里并没有野蛮人该有的浑浊。这在普遍黑色皮肤的族人们中间很显眼。据说她母亲是天上人－－－－－白皮肤！所以胡克皮肤的颜色是黄色的，这让的心情好很多。虽然她的眼睛是淡蓝色的......
　　据说，胡克的母亲是在岛边被人发现的，他清醒的时候说着动听的语言，蔚蓝色的眼睛像水里的石头一般闪亮！（后有介绍）更重要的是那一身似乎只有神才能有的皮裘（衣服）。被救的那一年天天的坐在胡克坐的那块岩石上。直到后来被族长－－－也就是他的父亲用能感动神的温柔（送一朵花）嫁给了她的父亲。从哪以后只在村子里活动，大部分时间在家里写着神文般的文字（凭着不及格的半吊子英文知识，勉强的认出那些神文就是英语！感谢中国教育！！）直到去世......
　　吃过饭，胡克晃晃悠悠的走出村落，来到村外的一条小河旁。那里是她近五年唯二有兴趣的地方－－－－铺满黄金，钻石和宝石的小河边（上文的石头般眼睛！）。有时候，胡克也在想着，这个岛上似乎真的有神！这条河就是他的杰作吧！
　　又是无聊的一天啊......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

002 无知岛
更新时间2010-3-1 15:54:31  字数：1722

　“神，发怒了！”
　　大地在颤抖，地面上各种动物疯狂的窜着，远处，往日里静若处子的大山正愤怒的咆哮着，那冲天的焰火吧天染的通红！
　　“呜......”集合的号角已经吹响。所有人都奔向族长的房前。胡克也迅速的往家赶，她要通知那些族人们，火山爆发了！快跑！
　　人们逐渐的聚集，族长目视前方，似乎在看着他们，又似乎看着远处的火山。终于，胡克最后一个赶来，有些奇怪！人们不应该四处躲避吗？为什么都愣着？不过不管了。胡克速度的拉着她父亲的手“:爸，快！走！危险！快跑！”（胡克不会说火山）
　　“胡克，你会说话了？太好了！”族长并没有跟着胡克逃命，而是有些欣慰的拍了拍胡克的手，然后转身交给一个长老。胡克很不解的看着他的父亲，为什么火山都爆发了他还这么气若悠闲那？
　　族长前面的人们慢慢的分出一条路来，随着长老们的一声“送”，族人们五体投地的趴在地上，这是只有祭拜祖先和拜神的时候才跪的重礼！
　　老族长顺着那条让出来的路漫漫的走着，每走一步就会说一声“族长赐福！”火山发出的光霞照在族长的脸上，看起来是那么的神圣！那，是通往火山的路......
　　胡克傻了，怪不得他们不跑，怪不到得他们要用五体投地！怪不得族长是神的宠儿！他们，是要用活祭！来平息神的怒火！！
　　“不要去！爸爸，回来！”胡克拼命的想挣脱开长老的双手，但，她太小了。根本挣不开他们的手！更挣不开那无知的手！！！
　　脸上湿湿的，下雨了吗？抬起早已迷糊的双眼，天空中无数的“雪花”漫漫的飘下......
　　族长死了，火山停了，幸存的人们大声的赞美着神的伟大，族长的伟大！他们把那些被火山灰呛死的人都抬在一个大火架上烧成骨头，新任的族长——那个抓住胡克手的那个长老正大声的宣读着他们的罪行！因为他们都相信，这些死去的人是激怒神的元凶！他们没有被族长赐福！
　　胡克悲痛的看着那座山，她哀悼她的父亲，可更可怜下面的族人们。然而，她已不是族长的孩子了，如果说出不敬神和族长的话，那么，他将被送到火刑架上......
　　此时，胡克已恨透了她的族人们，她发誓，她要逃离这座无知的岛屿，能逃多远是多远！
　　这一年，她八岁......
　　火山爆发已经过去七天了，胡克已经被赶出了族长的房子！幸好，她在三天前已经收拾好了她父母的遗物！胡克的母亲留给了她一个精致的盒子！里面却什么都没有。一本笔记，被水湿过的。还一件男士休闲外套，胡克穿上的话就不用穿裤子了！当然，最重要的或最无用的就是一枚钻戒了，对于满地都是钻石的岛上，它什么用都没。她的父亲留给了她一串牙齿项链，还有个用角磨成的杯子。其他的则被那些族人们抢走了！
　　胡克已经决定离开了，她不想有一天不小心得罪族长或神而被烧死！那艘经常走这边航线的轮船快来了！（两年一次）那是她走向文明世界的桥梁，即使它同样充满了黑暗！
　　临走之前，胡克回到那条消磨时间的小河边，随手拣了五块钻石，一块黄金，一块蓝宝石和一块红宝石放在了那个精致的盒子里。外面的世界没有钱是万万不能的。同时，钱太多更是不能的！！随便的捡了块破烂的兔皮盖在上面，然后小心的拣了些人的骨头砸碎放在上面。盖上盖子。偷偷的在族人们的仓库里拿块保存较好的鹿皮把要带的东西包了起来。随后便无声无息的奔向她经常去的那块岩石上.....
　　岩石很大，超过50平，图拉丁用了一个上午的时间用枯枝烂叶和一些动物油脂摆了个巨大的SOS求救信号。静等着那艘轮船的来临！
　　太阳慢慢的西下，胡克渐渐的紧张了，脑海里一个又一个的坏念头接踵而来，他们要是看不到怎么办？要是不理我...或没来的话......
　　胡克使劲的摇了摇脑袋，把那些可能的事情甩掉，看着西下的夕阳，按以往的时间，他们快到了啊！
　　来了！胡克此时的双手已浸满了汗水！她手忙脚乱的把火点好，此次的成功与否关系着她是否可以逃离无知岛的关键......
　　“救命！Help！”胡克拼命的喊着，身后熊熊的烈火把她的身影照的通亮，而有些没有全干的烂叶燃烧的浓烟被风一吹，熏的她眼泪如雨般落下！
　　此时的胡克如同没有知觉般任由着眼泪的落下，只是拼命的喊着，跳着！直到看到那船越来越大......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

003 临时的家
更新时间2010-3-1 18:03:43  字数：1342

　“谢谢！谢谢！”胡克此时真心的感谢着乌克兰号的船长以及船员们，虽然，他们的目光始终盯着她手里的包裹！
　　“不用客气，这是每个人类应尽的义务！”船长这么说着（英文）。然而看着胡克茫然的表情，只能无奈的耸耸肩！他不会中文啊......
　　三个月后，船长来告诉胡克，她快到岸了！是纽约港！
　　胡克很感谢船长及船员们，虽然鹿皮被船长以搭船的船票为借口拿回去抵押！虽然他妈妈的戒指在两天前被教他英语的水手以学费的名义要走。虽然伙夫很不要脸的要以伙食费的名义要那个精致的盒子，却被里面人骨吓走。虽然船长只是随便的把她扔到一个有人的地方就不管了，连基本的报警电话都没打，让他险些被当做黑户遣送回国！（她自己都不知道她算哪国人）当然，最后被她机警的逃了......
　　那么多的虽然仍没有让她恨那个船长，因为，最起码他带着她逃离了那座无知岛！进入了文明世界！看着街上人来人往的洋人。胡克有些兴奋，又有些忧虑，三个月的英文陪练加上前世的一些底子却仍听不懂洋人们说的大部分单词......
　　胡克茫然的再大街上走着，她有钻石！有金子！却不敢拿出来，那些，会要她命的......
　　手上能换钱的东西只有一个角杯和一串项链了，但是，她不知道怎么和别人交谈！！她试图找一个中国人或者找个中餐馆填一下肚子。
　　然而，“已经是晚上了，为什么还没找到？！”胡克脑中不断回响着这个最后的残念......
　　在次醒来的时候，胡克已经躺在了床上了，而盒子被放在了一边的桌子上！翻着的扣子明显的告诉她，盒子被人翻过了！而杯子，胡克环视四周，右面和身后是墙，前面有一台电视，而左面，一个“乞丐”正蹲在那喝着酒，手里的酒杯是她的......
　　“你醒了？”“乞丐”把手中的的杯子放下。“我知道你饿了，那么，过来帮把手！”说着，转身出了屋外。
　　确实，胡克已经饿的前胸贴后背了！还好，“乞丐”的话还能听懂。晃晃悠悠的来到屋外，阳光有点刺眼，四周的景色有些模糊，不过感觉不怎么好，特别是味道！这，是垃圾堆的中间？！感情是捡垃圾的啊？！不过不管了，好容易找到个管饭的，可不能跑了！
　　“过来帮忙。”乞丐随手把手上的菜交给胡克，然后拿过N多厨具——虽然有些破烂，但不得不承认，真全！一一交给胡克，口中不停的解释着，由于语速过快，胡克什么都没听懂！不过看着手上的厨具和菜，无奈的摇了摇头，诶，竟让我做菜，剥削童工啊！（自己理解错误）想通了这点，胡克飞快的把菜切好，打开煤气灶，油盐葱菜一一加入，五分钟后，一碟小炒出锅！
　　此时的乞丐眼睛早已瞪圆！手中还没交给胡克的厨具掉在了地上也豪无所觉。良久，当菜的香味悄悄的把他肚子勾的咕咕叫时才似回神般抹了抹口水，结结巴巴的问道：“小子，你会做菜？！”
　　“我叫胡克，”胡克自我介绍到，看来他没有认出我是女的啊，看他指着菜那傻样，胡克忍住笑，道：“是的。”
　　“神秘的东方人！”乞丐嘟囔了一句：“好吧，胡克，今后做菜的事就交给你了！”说完也不等胡克反应，直接拿起一块面包，匆匆的切开夹着菜吃了起来！“唔，好吃......”
　　胡克无语的摇摇头，随即反应过来，迅速的加入了疯狂的抢食中......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

004 怀念
更新时间2010-3-2 12:33:06  字数：2305

　1997年，香港将回归！中国一片喜庆。今年已13岁的胡克去有些忧伤。五年前，他遇到的乞丐大叔杰姆死了，在今年3月！
　　自从杰姆五年前吃过那次饭之后让胡克见识到了史上最可爱的职业——城市拾荒者（说白了还是捡垃圾的）......
　　自从五年前杰姆吃到了当时许多白领都吃不到的中国菜之后，为了满足口舌之欲，杰姆每次都捡那些尽量清洁的青头。让胡克无语的是，自从某次捡到一块鸡肉被胡克做成了宫保鸡丁之后，杰姆疯狂的抢夺那些被扔了的肉（包括臭了的）和狗——活的野狗......
　　那一阵可真疯狂啊！杰姆和胡克竟都长了二十斤有余，到了后来，杰姆疯狂到想去超市去买鲜肉！还好被胡克拉着，不然那之后很长时间将没电没水了！
　　想到这儿，胡克有些怀念的看着垃圾堆中那独树一帜的房子，如今，已是物是人非了啊！
　　看了看四周，胡克随意的坐在一个废弃电视上，快离开了，好好看看这一切，希望能牢记在心里......
　　“呵，没想到他还能剩这么多钱！怪不得上世有人说打工仔不如捡破烂的有钱！！”看着手里的信用卡，胡克有些怀念，更多的是伤感。
　　自从被杰姆收留之后，胡克就被杰姆以住宿费为理由，逼着她每天早上6：00起床跟着去拾荒，10：00回家做午饭，下午4：00继续拾荒到22：00才能回家做晚饭。多么准时的作息时间啊，简直和上班族有的一拼！
　　胡克有时候很好奇，为什么杰姆老是往人多的地方去呢？她感觉有些丢人！最后还是没忍住问了出来，当然，得到的是一个爆栗：“笨，人多垃圾才多啊！”这让她很长时间以为那句话是真的！直到后来才发现，原来杰姆发觉胡克不会说英文，而自己又没时间教，想了N长时间才想出了这么个好主意......
　　五年了，胡克早已能熟练的运用英语了。包括读和写！这也多亏了杰姆，每次空闲的时候都逼着胡克把报纸，书籍，杂志里面的内容读出来给他听，包括花花公子......
　　美国是个自由的国家，至少与中国对比是的！他们遵守和保护着自己的休假日。当然，胡克也有自己的休假日。星期二，三两天。这两天，胡克可以做任何自己想做的事——“只要不花钱就行！”杰姆是这么说的。
　　当然，胡克是不会玩泥巴搭高塔之类的幼稚游戏，怎么说她上一世也活了近三十年。她玩的更高级一点，修理电器，或者说制造电器！想到这，胡克下意识的摸了摸背包，那里有她造的最好的作品——太阳能笔记本电脑！（小说，表当真撒）
　　没错。你没看错，是太阳能的，这是她专门找人定制的太阳能外壳，质量绝对有保证——这么大点的外壳，花了她近四个圣诞的礼物钱！虽然有点遗憾的不能连网。（联网要钱的！）
　　每次圣诞，杰姆都会给胡克一些礼物钱的，因为他实在不知道要给这个怪胎丫头买什么礼物！电视被换成27英寸的，洗衣机（虽然没用几回）.电冰箱.电磁炉.电饭锅！该有的电器都被她捣鼓出来了，甚至电脑（如果杰姆还在的话，肯定会贪婪的看一眼她背包里的电脑，胡克的电脑里有很多单机游戏的）都有了，不是怪胎是什么？！
　　想到这，胡克的脸上充满了怨念！不就没给你玩电脑吗，至于“怪胎丫头”的一叫就是四年吗！活该被我叫乞丐！
　　“呵，真是搞笑的杰姆，那么烂的借口，他竟信以为真了！”胡克想起了自己在12岁时因没零花钱而卖宝石时的镜头：
　　“这么早啊，怪胎丫头！”（自从做好电脑之后，怪胎丫头这个称呼就没离开过胡克）
　　“你知道，今天是我的星期天！有两天时间，是吗？”
　　“当然，你明知故问！”
　　“那么，我说，老乞丐，能不能再请两天假？我有点私事！”
　　“哦？丫头，我看好你哦！好的，再给你两天！加油！”看着胡克一脸通红的样子，老杰姆明显误会到其他事情上了。“嘿，丫头，那是谁家的小子那么有本事，把我们家的怪物给征服了啊？”
　　“切！想哪去了啊？我是看看能不能联系上我的亲戚，你知道，我有个妈妈在英国的！”
　　“这样啊，那么你得好好打扮打扮！不要给我丢脸啊，不过你怎么去英国？”看着老杰姆一脸严肃的样子，胡克知道，他肯定心里很难过，但是为了零花钱，她只能这么做！
　　“你知道，我妈妈留给我的日记本吧，里面提到一个亲戚在美国的，你只要把你的绿卡给我几天就行，到时候可能会用到，不用去英国的。不过，我会回来的！老杰姆，放轻松些！”
　　“说什么呢？有了亲戚还不回家去？我可不供你吃！”虽然这么说，不过脸上却轻松了不少。
　　之后的四天，胡克用老杰姆的绿卡办了一张银行卡，用了一小块钻石换了两百多万美存在了里面。回来时却看到老杰姆面目憔悴的做在废墟上发呆。
　　“回来啦？联系上没？”老杰姆一脸紧张的问，此时的他既希望她能联系上，也不希望她能联系上吧。胡克看着老杰姆矛盾的样子轻轻的摇了摇头。
　　”没吗？也好，也好！“此时的老杰姆又欢喜又难过。最后竟一把抱住了胡克。显然，他已激动的失态了！
　　“嗨！老乞丐，我可不喜欢男人！”虽然胡克也很感动，却不能流露出来，俩“老爷们”搂在一块，像话吗？
　　“呸，我老杰姆可不是那些恶心的恋童Men！再说，你才多大就知道你不喜欢男的了啊？”说着一脚把胡克踹开。自己却晃晃悠悠的回到自己的床上了，不一会，就听到一阵轻微的鼾声，看那样子，已好几天没休息好了......
　　不知不觉，胡克的双眼已蓄满了泪水，轻轻的用手擦了擦。此时夕阳西下，彩霞依旧迷人，人却已不在......
　　胡克回过神来，原来已回忆了一个下午了啊！“呵，下午了呢，也该走了啊！”自嘲式的摇了摇头，随即再次四下的看了看，仿佛要把这周围的景象刻在脑中。“不过，走之前，一定要给他们一个教训！”想到这儿，胡克严重闪过一丝冷芒！轻轻的托起箱子，背着背包向郊区走去......
　　他们？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

005 恶念
更新时间2010-3-3 13:00:51  字数：2843

　他们是谁？他们，就是打死了老杰姆的一帮拾荒者！原因，不过是一对恶心的猪蹄罢了！虽然，那只是因。老早以前，这帮拾荒者就想收拾老杰姆了。对于更轻易发现垃圾中值钱的东西的老杰姆，他们充满了嫉妒。即使他们拼命的拾荒，也仍没有老杰姆活的舒服！老杰姆老了，那么他的垃圾堆将会空下来！他们也就又多块地盘！这也许，是拾荒者的悲哀吧！但是，即使他们身不由己，错的还是错的！想到这，胡克冷哼一声！慢慢的往城市的边缘行去——他们结成团伙，霸占了那里的一处废工厂......
　　胡克慢慢的走着，直到深夜才到达目的地，这到不是路有多远，只有深夜，才能更好的掩护她。
　　说实话，胡克不怕那些家伙，即使她只有13岁！一样可以摆平那群废物！早在娘胎的时候，她就比一般的孩子强壮，特别是后期，她竟劫持了一些能量停留在了丹田处。这让她随时可以大幅度增强任何部位的力量，速度，防御等等。自出生以来，她每次吃饭多余的能量都被截留在丹田处。存至今日，已有非常可观的数量了！
　　要是赤手空拳的话，胡克保证不要一炷香的功夫就可以把那几个垃圾干倒。但是，这是美国，美国可不禁枪！她可不想被打出个血窟窿出来！能稳就稳点来。
　　小心的把行李放好，胡克悄悄的靠近工厂的出口，七个呼噜声，很好，都睡了呢！胡克微微的眯了下眼睛。话说，胡克的听觉.视觉.都有了很大的提高啊，最起码比前世好了不少！随手拣起一块铁片，（废弃工厂很多）拿在手里掂量掂量，恩，上面竟带了些微的铁锈！呵，老天让你们不好过，可别怪我啊！
　　胡克弓着身子宛如狸猫般迅速潜行着。工厂里乌黑一片，只有房顶因年久失修而露出少许的月光，这对于胡克来说已足够了！借着月色的微弱光亮，四下打量了下，只见七个消瘦的男子胡乱的倒在3张残破的席子上，四周散乱着各种各样的酒瓶！其中少许酒瓶里竟装满了酒！胡克皱了皱眉，唔，味道真的不好！好好的一个空气清晰的工厂竟被七个大男人弄的比垃圾堆还难闻，哼！他们的罪状又加一等！（欲加之罪，何患无辞啊！）更让她无可忍受的是，最大的席子上躺着三个裸男！看他们浑身粘液的样子，竟然是玩三P！忍无可忍，无需再忍！省的我还要帮你们脱裤子！哼！（对于三男裸身，胡克可不觉得有什么不对，毕竟她前世可是男的！）
　　随手抄起地上那有些破旧的衣服，胡克尽直走向席子上的三个裸男，强忍着那些恶心的气味，把衣服紧紧的堵住其中一个的嘴。然后手起刀落，“咔”很好，二十世纪新一代太监诞生！看着因剧痛而苏醒的男子，胡克皱了皱眉，“咯”又是一声，不过这次是敲在那个男人的脖子上的。“恩？没晕？”在来一下。看来是刚刚手劲小了啊！依法炮制，一夜之间，胡克为美国贡献了七个新一代太监！感谢中国应试教育！感谢CCTV！感谢清宫电视......（四周一片垃圾扔来！）
　　“呼...”走出废弃工厂，胡克深深的呼出一口气。“唔，希望他们伤口不会感染，在他们没有流血而亡的情况下！阿门......”（还有没被你敲死的情况下！）
　　清晨，胡克靠在箱子的背上，看着远方的城市在晨曦的阳光下放出万道晨芒。再次深深的呼出一口气。再见！洛杉矶！
　　“呵，美国！日本！还有，我的祖国！等着，我要送给你们一份大礼！”把玩着手中的银行卡，胡克的嘴角闪过一丝邪笑！金融风暴，到了呢！
　　纽约哈曼顿区南部，有一个举世文明的街区——华尔街。6月12日清晨，胡克漫步在著名的景点——三位一体教堂。四闪的目光却告诉人们，她的心不再这。顺着她的目光，那里是著名的纽约证券交易所，由于时间的关系还没有开门。胡克不时的看着那里，记忆深处的某些碎片告诉她，今天，是金融风暴的开端！曾经的自己，也曾幻想着重生之类的“好事”吧！不然，怎么记得这么清楚呢？既然重生了，就应该好好的利用下啊！虽然重生的某些方面不近人意！
　　恩？胡克眼角看到的画面让她打了个寒颤！门，什么时候开的？又胡思乱想了呢！重生了这个坏习惯还没改吗？又来了！胡克赶紧的甩了甩脑袋，然后快步的奔向证券所。在门卫疑惑的目光中窜了进去。
　　“帮我开个户头，谢谢！”胡克刻意的压低声音，随即拿出老杰姆的身份证及复印件。看着户台处的小姐用狐疑的眼神，胡克微微的抬了抬太阳帽，露出让人惊艳的脸蛋。随即压下帽子。诶，要赶紧办个身份证才行啊，老杰姆的户头快要销了啊！（本人设定，人死半年户头消除）。
　　“好的，不过，小姐！你好漂亮啊！遮着是对广大民众的犯罪哦！”户台小姐看着胡克压下的帽子，娇笑的调笑着说道。手却迅速的接过各种证件。
　　“是吗？呵呵，漂亮给我一个人看就行了！不过，小姐，你真漂亮！”看着户台小姐典型西方人美女的脸蛋，胡克生出了聊聊的念头，毕竟她可不熟悉怎么操作这些东西！
　　“嘻嘻，你也一样啊！我叫克丽丝，这个身份证不是你的吧，你叫什么啊？”
　　“若菲尔·道儿·罗伊，你可以叫我若菲尔或者罗伊。”既然要办个身份证，那就要有个名字吧，跟母姓吧，省的取了！
　　“罗伊，你第一次来这吧，帮别人办理的吗？不过，好像你准备自己做啊？需要我帮忙吗？”克丽丝似乎很有经验。正好，胡克也不怎么知道怎么办，那么，“是啊！你能帮吗？”
　　“你可以凭请我做代理人的，我可以帮你代理这些业务上的事情。当然，你要付我的工钱哦！”
　　“可以吗？那好吧，工钱怎么算？”
　　“当然，工钱按照一月1500美元怎么样？”听到胡克松动的口气，克丽丝似乎热情了很多。“这是劳动合同，还有你的开户手续，签个字就行了！”
　　“唔，1500？好吧，是这吗？”胡克看着手中的合同，没什么问题，1500对于即将到来的机遇并不算什么。
　　“是的！”克丽丝显得很高兴，看着胡克签过名递过来的文件，激动的亲了一口，“那么，老板，现在需要我做什么吗？”
　　“你可以知道量子基金的动向吗？”胡克显然想要躲懒，不过“抱歉，老板，我不可能知道的。”“哦，那么，现在我告诉你，泰铢马上就要贬值了，剩下的你知道怎么做吗？”
　　“真的？你有情报？”看到克丽丝不信的目光，胡克微微的撇撇嘴，要不是不知道怎么操作股票，她不可能这么冒险的告诉她这种露骨的情报的。很危险！
　　“好吧，好吧！希望你的400多万的零花钱不要这么快的被你玩没了！”显然，克丽丝把她当成了富家子弟。不过，胡克可不会解释。
　　“你有手机吗？”
　　“当然，做我们这行的，手机是必备产品！”
　　“号码给我，我打给你。以后就用手机联系了。我不经常来的。”
　　“****（不知道美国号码怎么做的，大家将就啊！）”看到胡克手里那明显的男士手机，克丽丝得意的扬了扬手里最新版的女士摩托罗拉。
　　无视，对于手机的款式，现在的太难看了，还是等几年在说吧。“好了，以后手机联系，你去忙吧！按照我给你的情报。”
　　“再见！”抬头看时胡克已走到了门口，克丽丝难得的没再微笑，而是微微的撇撇嘴。“真是个怪人！”
　　看着雄伟的三位一体大教堂，胡克整理了下仪表（就是把帽子往下拉拉），然后慢慢的步行出华尔街，这里的环境不适合向她这样的懒人！而且，还要赶紧办份身份证！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

006 想家了啊
更新时间2010-3-4 12:04:20  字数：1967

　98年的夏天很闷，如同胡克的心情般。
　　即使中午的太阳如同火炉般烘烤着大地，路上的行人依旧不见减少。胡克整了整头上的太阳帽，随意的走进一家餐厅，“服务生，一份宫保鸡丁！”
　　“OK！”好似闷雷似的在耳边炸响。胡克猛的睁大眼睛看向声音的主人，黄皮肤、黑头发、黑眼睛，这没什么奇怪的，她进的就是中餐馆，令人惊奇的是——他的个头很高，1米9还多，腰围却至多两尺，身材如电线杆般。真不知道他的声音怎么这么大！
　　餐厅里不多的几个白人也像被惊了一下，却没看过来。显然他们点餐时已经过了轰炸。
　　惊奇过后就是无趣，胡克随即将眼睛投向了窗户的外面，她的眼睛有些暗淡。这儿，是美国纽约有名的唐人街，胡克三天前来到了着。她喜欢看着街上熙熙攘攘的人群中星星点点的黄皮肤。即使他们并不会中国话。
　　是的，她想家了，想她的祖国。十四年了啊！自从老杰姆死后，她又一次的成为了孤儿！呵，多么熟悉的词啊！
　　她的眼角有些湿润，为了掩饰，她轻轻的把帽子摘下放在他的背包上。微微的低下头。然而满头的青丝却调皮的滑落在眼帘处。胡克不满的轻哼了声，随手把头发潦到耳际。眼睛自始至终都没有离开过窗口。
　　胡克就这么看着，脑海里逐渐的把那些白人去除，路边的商标逐渐的变成了熟悉的中文。这一刻，她仿佛回到了祖国！
　　“咳，你的宫保鸡丁，小姐。”又是一声闷雷，胡克被吓得打了个哆嗦，脑海里的景色又变成了唐人街，轻轻的叹了口气，随即似想起了什么似的，猛的抬起头来，看着服务生道：“先生，你，会说中文吗？能不能说一句给我听下？”随即又想到了什么“抱歉，不是要求您的，实在是我太想听一句了！”
　　“没关系的，小姑娘。不过我不会讲的，我是在美国出生的，父母也没教过我！”似乎怕再次吓着胡克，又似乎不好意思，他的声音小了很多。不过，谁在意呢！胡克无精打采的低下了头，她真的很想听到中国话，哪怕是小小的问候！但她又失望了，这是第几次了？不记得了啊！本就不应该抱有希望的！猛的甩了甩头，不想了，吃饭要紧！
　　店老板无声的回到了自己的位置。他看样子有些自责，是啊，身为一个中国人，怎么能够不会说中国话呢？
　　“叮铃铃......”现在的电话铃声都没什么好听的吗？这恶心的音乐真难听，还打扰老娘的兴趣！希望是让我兴奋的消息。
　　“hi，什么事啊？克丽丝！”
　　“没事就不能找你啊，可爱的小美女，我最近好想你啊！特别是，你完美的身体！”
　　“别开玩笑了，都25的老女人了，也不找个老公安慰下你那饥渴的灵魂。”想起97年末的年上，胡克心血来潮的跑到克丽丝家过年（其实是寂寞！哥过的不是年，是寂寞！），晚上洗完澡差点被逆推！美国真的开放啊！“不是说没事不要找我的吗？还有，你要在提那件事，我就告你猥琐少女！”不过，克丽丝的身材真的好好啊！要是我还是男的，哼哼......
　　“呵呵，不开玩笑了！老板，下一步怎么办？还有，你忘了啊，今天是8月3日，你让我联系你的啊？”
　　“哦，呵呵，忘了！对了，今天香港那面的股市要有跌幅，不过最后还是能保持现在的样子，你看着办吧！”
　　“又是香港？老板，你不会再次感情用事吧？上次要不是我及时反映，你就抱着一大堆破烂哭吧！”对于股票上的事，克丽丝显得很严肃，上次97香港那次，胡克也是这么说的。结果不言而喻。
　　“我说了...算了，这次保证不会了！你看着办吧！还有啊，8月17日俄罗斯中央银行宣布年内将卢布兑换美元汇率的浮动幅度扩大到6.0～9.5∶1，并推迟偿还外债及暂停国债券交易。9月2日，卢布贬值70%。希望你能把握机会啊！到时候我给你加工钱啊！”该死的记忆，怎么出错了？香港那面经过两次危机啊，诶，幸好现在记起来也不晚。该死的，我都解释N遍了，是，我爱国，但有钱不赚是王八蛋啊！
　　“好了好了，希望是吧！”克丽丝显然不相信，不过还是没说话，对于胡克那些解释，她自动忽略了，谁相信从去年开始说那么多次精确到分钟的消息唯独那次出错呢？
　　“那么，再见！美丽的若菲尔。还有，你的身材真的好迷人哦！咯咯......”
　　“哼！”又来调戏我，老女人！总有一天你会后悔的！对着挂断的电话，胡克脑中意淫着把克丽丝XXOO的场景，当然是男身的时候！直到......
　　“小姐，你的菜凉了，要热一下吗？”仿佛细雨般的声音传来，打断了胡克的意淫。胡克有些脸红的看着那个服务生，却惊讶的发现竟是那个电线杆！什么时候他的声音这么轻了？
　　“哦，可以吗？那谢谢！”手忙脚乱的把手机收好。抬眼看去，服务生还在发呆中......
　　“真的可以吗？那请帮我把菜热下吧！”他不会看上我了吧！呕.......
　　“哦，哦抱歉，可以，您稍等！”
　　诶，无聊啊！胡克看着脸有些微红的服务生远去，又开始了无聊的瞪着窗外！
　　好想家啊......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

007 穿裙子会产生暴力倾向
更新时间2010-3-5 12:52:37  字数：2968

　胡克在纽约有两处房子，一处在市里，已经租给了一个英国移民的六口之家。那里只是用来证明自己身份的。（有固定资产。）另一个却在郊区。房子里摆满了各式各样的健身用品，破旧电器，枪支弹药，以及武功秘籍！是的，就是武功秘籍！自从胡克丹田处有一大团的未知能量后，她就开始研究这个东西了，当然，除了招式，她一无所获！这个郊区的房子是她的办公室以及研究所，有想玩的时候她就会来到这里，对于喜欢天马行空般想象的她来说，这是她的天堂！但显然不适合住人，她真正的住处却是市里的一间20米小房间！
　　请别说胡克奢侈的有两个大大的房子不住，犯贱似的跑去租个小房子住！也别说她狡兔三窟。（其实她没什么被人惦记的东西）其实，最主要的东西是——房子太大了！虽然前世的他希望有一个大大的房子来安度晚年。然而只有真正的拥有之后才发现，她真的不习惯！空旷的房子让她感到不安，她还是想住小房子。“呵，这辈子还是个小农人物啊！”不过小农思想就小农思想吧！虽然有些掉价，不过人活一辈子不就是农妇、山泉、有点田吗？
　　现在是暑假！没错，胡克上学了！“shit！该死的美国！该死的童工法！”胡克无语的抓了抓她披肩的头发。一切的错都是那张该死的身份证！
　　自从去年意识到要办张身份证之后，她连滚带爬的去了警察局办了份身份证明，在问到年龄的时候，她非常傻气的说了这一世的真实年龄——13岁，从那之后，她的噩梦降临了！监护人只是小小的一个负面效果，最大的是她必需要有学习时间！也就是上课！虽然有节假日和星期，但还是悔啊！多么自由的天空啊！多么自由的大地啊！怎么就弄出个那么不自由的我呢！为什么我那么笨？当时只要再多加几岁多好？加三岁就不用上课了！加五岁就可以回家了啊！（18周岁就自由了，可以吸烟、喝酒、zuo爱做的事以及出国）虽然后面还要测试年龄，但我有钱啊！有钱能使鬼推磨啊！真太天真了！
　　胡克无比的伤心，诶，现在悔已经没用了，只有再过两年吧......
　　马上要上高中部了啊，还好，孩子们将要成熟了，希望不要再像初中时期，额，一想到初中时期，她就满头黑线：
　　“hi，大家好，我叫若菲尔·道儿·罗伊，你们可以叫我罗伊。”胡克双手紧紧的贴着裙子，满脸通红的站在讲台上自我介绍道。看她一幅害羞的模样，班里的几个后排男生嘿嘿的笑出声来！天知道胡克可从没穿过裙子啊！但，这是学校的规定！而她，必须上学！
　　“好了，孩子们，希望你们照顾下可爱的罗伊，显然，她比较害羞。”罗珊女士——也就是她将来的班主任说道。“那么，罗伊，你找个座位坐下吧！”
　　胡克点点头，随意的挑了个空位坐了下去。接下来将会是无聊的左上一整天吧！
　　可怜的胡克，现实的残酷让她知道，从上学开始她就该接受霉运的陪伴！
　　第三节课刚下课同学们就都奔了出去，同桌——一个可爱的女孩子，她叫莫妮卡，提醒她，下节课是体育课，是课外活动的。无奈，胡克只能慢慢的挪向屋外，她怕步子一走大裙子就会飞起来......
　　初中的体育课显然有些散漫，只是简单的做了下保护动作就自由活动了。这对于胡克来说是救赎！要知道，就那几个保护动作也把她折腾的够呛。
　　“hi，罗伊，你好，我叫杰瑞。”迎面来了两个男生，其中一个伸出手来和她握了一下：“他叫杰西，我的弟弟。”由于穿着裙子，胡克不敢蹲在地上，只能无聊的站着。
　　“你们好。”胡克有点无精打采，她现在谁都不想认识，只想快点下课。所以她没发现她身后有一个男生正鬼鬼祟祟的向她靠近......
　　裙子就是不保暖啊！没风的时候屁股也凉飕飕的，胡克下意识的摸了摸屁股。只有件三角裤。怎么，只有三角？我的裤子，不，裙子呢？裙子？
　　瞬间，胡克的脸憋得通红，有人掀她的裙子！多么..恶劣的事情啊！
　　这时，四五声口哨响起，前面的两个男生尤为刺耳！胡克缓缓的转身，那个掀她裙子的的男生一点觉悟都没有的在那一脸的坏笑着。胡克沉着脸，莲步缓行到男生面前，左拳轻挥“咔”，那个男生哼都没哼彻底的晕了过去。看他脸上，真是，花儿为什么这么红啊！鼻梁已明显的塌了下去！
　　良久，四周传来刺耳的尖叫声惊醒了发呆中的导师。事后，胡克被严厉的批评了一顿......
　　接下来的几天非常平静的过去了，直到那个塌鼻子的杰克回来（那天的事情是杰西、杰瑞和杰克三兄弟联手策划的事情，已经有很多女生被整过）。当天晚上，胡克回家的路上被他们三兄弟围了起来。
　　“该死的婊子，不要以为事情就这么过去了，今天晚上我要让你学会怎么才算女....啊！”杰克的场面话还没说完就已经被胡克一拳打得咽进了肚子了，她可没时间陪着这些可怜的孩子们玩过家家，刚刚想到的小说情节可不能忘了啊。忘了说，胡克从去年开始就开始构思了一部科幻小说了，只要回到了中国，她就在起点发表！（天马行空的想法不写小说可惜了）三分钟后，胡克看着鼻青眼肿的杰瑞三兄弟跪在地上哀号，满意的拍了拍手，然后，走人......
　　这一次，杰瑞三兄弟连续请了一星期的病假，等回来的时候还不知悔改的怨毒的看了眼胡克。当然，胡克自动的忽视了，她那时候正在发呆中......
　　又是晚上，胡克又一次被堵了，这次却是8个壮汉和杰瑞三兄弟。
　　“大哥，就是她，怎么样，漂亮吧！放心，她没有家人的，尽管弄死她！”
　　“哦？是满漂亮的，小子不错啊，放心，你那500块钱不会白花的，我保证他今后会消失的！嘿嘿，小妹妹，哥不喜欢暴力哦，跟哥走吧？只要你乖乖听话，我可不会杀了你的！真是一朵美丽的花骨朵啊！”
　　“是吗？不过，不能和你走的！因为，我喜欢暴力！”说完，胡克迅速的冲了上去，看着带头的壮汉一脸龌龊的笑容，胡克生出了撕碎他的欲念！“碰”“啊”“咔”“哦，我的手，断断了！”“咯”“扑哧”“红色的海洋上漂浮着闪亮的星星，啊！多么美妙的景色啊！”这位强，鼻子里的血喷的到处都是还有心情吟诗！
　　5分钟后，地上躺满了“尸体”，包括杰克三兄弟，看他们的样子，唔，每个人的手臂都呈现不规则的弯曲，杰克更狠，刚好的鼻梁又一次成为了他主人的牺牲品，胸前已经流了一大堆的血细胞！希望还能接上啊！
　　“呼....爽！”由于这次是壮汉，胡克非常尽兴的舒展了下身体！不过，“我租的房子是不是太偏僻了点？怎么被人堵了两次都没人经过呢？”
　　第二天，胡克很倒霉的被叫到了办公室，杰瑞的父母找到学校了！也是，任谁的孩子三天两头被打也应该找来了，虽然是他们自找的。“罗伊，说吧，为什么老是打人？”
　　看着气势汹汹的杰瑞父母，显然他们不知道真相，所以她说了也不会相信的，还不如：“苏珊女士，抱歉，我不知道怎么回事，只是每次我穿着裙子就非常的想打人，我控制不住的！”正好，借着这个机会整出一个裙子过敏。
　　“唔，这样啊，穿裙子会产生暴力倾向是吗？你怎么不早说？好吧，你回去把裙子换了吧！”虽然有些怀疑，不过想想胡克来了之后的一系列所作所为，还是让她换了裙子，“那么，汤姆夫妇，很抱歉由于我的疏忽导致了你的孩子们受伤，非常抱歉！”
　　多么好的老师啊！胡克激动的挤出几滴泪水，非常诚意的道歉之后，事情算是过去了。当然，从那之后，杰瑞三兄弟就没来上课了！据说，是转学了，不过，那管她什么事？
　　虽然她的学历史上多了个穿裙子会产生暴力倾向的评价，但事情还是圆满的结束了！至少，她从今以后不用穿裙子了，不是吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

008 有火啊，那就发泄
更新时间2010-3-5 18:51:13  字数：2155

　非常颓废的走在大街上，午后的纽约更是闷热无比。没有听到遥远的乡音，又因想到了初中时的丑事，胡克此时的心情已经不是郁闷能形容了！
　　“该死的，不是说美国都普遍早熟吗？怎么还有这么幼稚的举动！？”胡克小声的嘟囔着，此时的她双眼冲满了欲火，啊不，怒火！她迫切的想要发泄！想到这，她邪邪一笑，随手把头上的太阳帽抬高，露出一张精致的小脸，轻轻的把肥大的T恤下摆勒进腰带里。顿时，原来身材平平的平板无脸人变成了凸凹有致的阳光少女，巨大的变化令四周的行人目瞪口呆！接着胡克似是不小心的拉开背包的拉链，露出里面整捆的大额美元。然后手忙脚乱的拉起拉链，却一不小心的把两捆美元漏了出来！看着掉出来的两捆钞票，又看看拉好的背包，像是很无奈似的拿在了手里。随后轻轻的擦了擦头上不存在的虚汗，在行人惊讶的目光中走进有些阴暗的小巷中......
　　似乎不识路般的胡乱的行走在越来越少人的小巷里，直到走进一个无人的死胡同才恍然醒悟般拍了拍脑袋。
　　“哟，小妹妹，别拍脑袋啊！会变笨的，本来就那么笨，在笨就变成傻子了哦！”一个听起来就犯贱的声音夹杂着几声口哨从胡同口传来，十几个流里流气的青年随之转了进来，隐隐的吧出口挡住，不过，他们似乎不是一伙的啊！呵，还有熟人呢！胡克看着其中的那裙子事件中被收拾的八人中的三个，有些疑惑，难道上次的教训还不够？那三个明显的刚看到她的脸，仿佛看到鬼了般，迅速的鬼叫着逃了出去，原来包围好的巷口闪出一丝空隙，惹来一片骂声。“原来，没看到我的样子啊，我说呢，上次的教训应该够了吧！”胡克释然。
　　“笨，她那叫萌！你懂个P！早就叫你多看看日本的AV和漫画，你就是不看。这么流行的词你都不会说，给我丢脸！”其中一个黄毛重重的敲了一下那个龌龊的青年一下。很难想象，那么龌龊的青年竟没有看过A片？！
　　胡克看到该到的人都到了，便慢慢的把手中的钱放在背包中，然后轻轻的把背包放在一块干净的地上。
　　“Hi，小妹妹，地上脏，把包放在我这儿吧！”黄毛看着胡克的动作，双眼贪婪的看着胡克手中的包道。
　　“你身上比地上更脏的！”空灵的声音令周围的青年浑身一震，其中一个黑大个更是双目瞪圆，哈喇子流一身而不自知。胡克看到这，不屑的撇撇嘴，几辈子没见过女人啊！听个声音就成这样，丢尽男人的脸了！她却不知道她的声音有多大的杀伤力！给他的前世听到的话可能比这还更不堪！
　　“天哪！不可思议，她的声音竟然能够让我产生了快感！真的比伟哥还要神奇啊！唔，现在看来，应该考虑下和她zuo爱时的滋味了！”黄毛竟恶心的颤了颤身子，看他的样子，似乎刚刚已经射了？
　　“老大，你的阳痿好了？”黑大个用看上帝一样的看着胡克，他大概非常的震惊吧，毕竟，在N个小广告药店里都没找到治好老大阳痿的药竟被她的一句话治好了！堪比上帝！
　　“闭嘴！你这个白痴！”黄毛的脸上泛着青白之色，“扑哧...”胡克很不给面子的笑了出来，另外一伙人也跟着笑了起来，其中貌似头领的人笑的最大声。
　　“汤姆，你这个男厕所！笑个毛啊！”黄毛显然受不了这样的嘲笑，他愤怒的看着另一伙的头领，“TMD，找死是吧？”
　　“嘿，快进哥，别这么说吗！你什么时候阳痿的啊？我记得你原来只是速度快了点吧！哦，你看我这张嘴，现在应该叫阳痿哥了！你们说，是不是啊？”汤姆大声的调笑着。
　　“是！哈哈.....”明显的，这两对人很不合拍。看样子很有机会打起来啊，只要我随便的挑拨两句.....恩？我是招他们来的泻火的啊，挑起他们的战斗干吗？没事找事！
　　“我说，你们好了没有啊！你们演戏能不能看下场合啊？再说，只有我一个观众你们不觉得少了点吗？”胡克看着两边越来越严肃的流氓，无聊的打了个哈欠。
　　呼，好险！幸好这个妹妹傻了点，不然还真能被她跑了。两头领长出口气，虚惊的擦了擦冷汗，“那么，对半分？”黄毛试探的问道。
　　“OK”看他们的样子，好像说着某种上升到一级情报交易一样。
　　“咳，小妹妹，现在开始打劫，把包仍过来，身上的衣服也脱了，包括内衣裤！”到底是老大，打劫到他这样的还真是少有。“然后，劫个色...”额，算我说错话了！
　　“对，劫个色！”黑大个听到老大最后的声音马上跟着用最大的嗓门喊道。那激动而双脸通红的样子活脱脱已色鬼转世。
　　“早说吗！早说早打完了！”胡克不满的说道，本来就是引这些流氓来泻火的，谁知道被他们的表演泄了大半的火气，还浪费大半的时间，真是，该打！
　　想到这儿，胡克如风般飞速出手，啊不，出腿。在那些人还没反应过来之前狠狠的踢向男人的命根。（给他们反映也反映不过看来），力量不大不小，让他们疼到爆却又不会伤到根本。
　　三分钟后，胡克满脸微笑的站在巷口，此时的她已经把T恤的下摆从裤腰里抽了出来，太阳帽也尽量的下压，回复了原来的平板无脸人打扮。看着天边绚丽的夕阳，胡克只觉一切都无比美好，阵阵微风让下午闷热的空气一扫而空。当然，身后的“背景音乐”更是动听无比......“老大，是不是日本AV里的女人声音都这么动听啊？是的话我回去就看！”“不....不是，我想我在也看不下AV了，只能用漫画聊以精神慰问了！”
　　额，收回刚刚的话，胡克满脸黑线的转身回去，不久，那动听的音乐中的杂音消失不见......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

009 我，果然还是适合做男人啊
更新时间2010-3-6 12:20:24  字数：2812

　已经8月30号了啊，眼看着离开学越来越近了。胡克烦躁的把手中的笔记本推开，最近她迷上了中医，或者说，她还对着那些武功秘籍没死心，她想找找那些经脉什么的，看看能不能练成六脉神剑，或者随便来个斗气斩也好啊！可惜，还是不行，后来她想到斗气斩要剑的。为此，她神经质的跑到珠宝店定制了全套的银针，想到这儿，她叹了口气，为什么银针不能把它体内的能量导出到外面呢？难道，她体内的能量不是内功或者斗气？
　　胡克使劲的摇了摇头！诶，又开始胡思乱想了！还是想想明天要带什么去学校吧！高中的学校里她租的房子有些远，她想到学校住宿，不为什么，只是有些寂寞。当然，最主要的还是高中时期了，美少女们都已长成了！（嘿嘿，纯洁的百合马上就要开始啦！把持住啊，兄弟们！）
　　“毛巾、牙刷、牙膏、牙缸、洗脸盆，唔洗脸盆学校应该有发，不带，外套两件吧，虽然现在即使冬天也不会感到寒冷，但还是要带两件掩饰一下啊，灰色的和深蓝色的吧，好洗。裤子吗，多带一条，袜子四双、梳子，唔，还是带着吧！围胸，唔，带两个吧！”满脸黑线的看着手里的围胸，又看了看已经快C的胸部（她可不知道怎么算胸围，只是去内衣店的时候，店主帮她量的。）变成女人的负面效果逐渐的明显起来。等到来月事的时候...想到这，胡克使劲的拍了拍脑门。“我该不该去买一包卫生巾备用？”此时的胡克快要变身成黑面女了。阿呸！到时再说！
　　“诶，还要带什么呢？衣服和洗漱用品都整理好了，下面的话就是吃的、玩的了，吃的话，到时候到那面卖点吧，坐车不用多远的。至于玩的，唔，笔记本一定要带的。话说，新的一年已经来了，等会还要从新换一下硬件、软件啊！对于电脑这样的高科技产品来说，每10天更新一次这句话真的没说错！应该没了吧！”胡克看了看四周乱七八糟的衣物，悲哀的双手护额！果然，还是不适合女人的生活呢！
　　任命般的把东西收拾好，直到有一点女孩子闺房的样子才住手。“额，话说，我为什么要把它做成女孩子的闺房的样子？我戳！”诶，算了！都理好了，还是不从新整理了吧！看了看外面西斜的太阳，胡克无语的扑倒在床上，天，只是收拾下东西就用了一下午的时间！（她睡到了中午！）
　　如蛇般在床上扭了扭。胡克万般无奈的再次起身。还要出去到电子城一趟，真的不想起来啊！
　　还好，今天下午的阳光不那么“热烈”，只是如少女般温柔。
　　胡克突然的想着步行去电子城！虽然有点远，但两个小时应该能到了吧！
　　漫步在下午的阳光中，胡克尽情的舒展着身姿，今天她意外的没有待着太阳帽，只是简单的扎着一个马尾的头发，在阳光下黑的妖艳！看着路上的行人赞赏的看着她完美的脸蛋，胡克只觉的宛如在画中行走般，四周无限的完美景色映入眼帘让她不由自主的想唱出以抒发！诶！两世为人，还是不好意思在人前唱出来！憋的有些难受了，她只好随意的跳跳脚舒缓下。却不知，她看别人是画的时候，别人更是把她比做了上帝的杰作看着——精巧有致的五官，完美无瑕的脸蛋，凸凹有致的身材，偶尔跳动两下而带动那随意扎着的马尾，仿佛幻想中蹦出来的精灵，那么的完美、活泼！
　　仿佛没看到人们早已呆滞的目光，（不是仿佛，根本就是！）胡克依然故我的四周张望着，此时的她已经对映像中的纽约有了微微的改观，人们还是蛮文明的吗，看来前几次的那些流氓只是特别现象吗！
　　“好漂亮的妞啊，哥，怎么样？弄来玩玩？”额，收回前面的话，纽约果然还是流氓的天下！
　　“你不要命啦！草！想死别拉着我，TMD，萌女神都不认识，滚！”另一个似乎他哥啊，不过好像很怕她的样子！恩？萌女神？谁起的这么有个性的名字啊？！是说我吗？
　　“Hi，站住，你们，对，就是你们，过来！”
　　“Hi，你、你好，刚刚不是我说的，真的，我也不认识他！不管我的事啊！”哥..呸，是他哥看样子非常的怕胡克，说话的时候明显的结巴。不过，“我有那么可怕吗？还有，你刚刚说的萌女神说的是我吗？”
　　“是的，啊不！啊，是，我是说，你不可怕，你很漂亮，那个萌女神是在说你，是快进哥传出来的，不管我的事啊！”
　　“扑哧，好了，你走吧！”看着那个他哥语无伦次的解释着，胡克没忍住笑了出来，摆摆手让他和他弟（懒得起名字了，不过后面还会出现）让道......
　　由于那个兄弟俩出现时有些郁闷的心情却因他们的恶搞而变的好了很多，这就是佛家所谓因果循环吧！（切，胡乱解释）由于心情好，胡克感觉路也变的短暂了起来，记得前世有一句很熟悉的QQ心情是什么来着？“心情忧伤和快乐的时候时间过的是最快的！”
　　看着前面雄伟的电子城，胡克在外面稍稍发了会愣，前世的她可没看过这么雄伟的建筑啊！话说，她还没去过长城呢，枉为中华儿女！这次一定要去！（其实是入长城要收钱的！诶，为什么长城也要收钱啊！我也好想去啊，前年有个亲戚去一次门票竟要380每人！真是....穷人将不在是中华儿女！唠叨两句）又胡思乱想了，胡克摇了摇头，迈步进入商场......
　　随意的找了家改装店，“老板，帮我把笔记本里面能更新的硬件、软件都更新下，我要最新的啊。”
　　“好的，过两天来拿吧。还有，把这张单子签下！”说着，老板递过来一张今收到的单子过来。看来，开学时电脑是带不再身边了，还是再买一台吧！正好，得要把里面的游戏什么的都拖过来，对了，还有我的小说！呼，差点就没了.......
　　“老板，推荐一个笔记本吧，我要把我原来电脑里的东西转一下。”
　　似乎感觉到胡克的大方，老板小心的把他店里最精美的笔记本拿了下来，然后道：“这个吧，很适合女孩子的，一万七千美元。”
　　随手的从背包里拿出两万递给了老板，在老板惊讶的目光中转起了原电脑里的游戏、小说以及N部AV（宅男必备），直到两个小时后才轻舒了下身子！呼，真TM累人！
　　“那3000别找了，来拿改装的笔记本的时候在补。”虽然，老板在她转东西的时候看了她身材37次，看了她背包71次......她还是相信老板不会贪了她的钱！因为，老板在看到她的背包的时候那一脸害怕的神色表示了，他通过了某种途径知道了她萌女神的身份......
　　外面的天已完全的黑了下来，拿出手机看了看，已是7：36了，随手招了一辆出租回到家中，直接倒在了床上！
　　残念....还要准备纸、笔、通知书等等一切学习用品的说！上学最主要的东西险些忘了，晕！
　　还记得，上一世就没这么麻烦啊！都是妈妈准备好了的。想到妈妈，胡克下意识的看了一眼书桌上的木箱，里面原来的骨头早已被仍了，现在存着她这一世妈妈的笔记，她早已通读过了，，虽然有些字已经模糊，她仍能大致的知道她妈妈的一些信息，比如——她妈妈的家乡等等。
　　这一世的妈妈名字叫海伦·道儿·罗伊，她的姓就是随着母姓。只是一个普通的英国商人。唯一一次乘坐轮船却客死他乡。很倒霉的一个人！什么时候去英国一趟吧，至少让那些亲戚们知道还有个亲戚在国外！
　　“不过，那要在我回家之后再说！”中国，我的家，还有两年！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

010 开学（本章杜撰，小说吗！）
更新时间2010-3-7 12:48:02  字数：2344

　8月31日天气晴
　　今天是报道日子......
　　无语的想着早上决定写的日记！胡克满头黑线，抱头鼠窜，她实在不知道怎么写下去了，那比兔子尾巴还短的日记，让她觉得有些丢人，虽然没人看到。可怜的胡克，小学生都知道，当天的日记要当天晚上写！大家鄙视她！
　　胡克一副平板无面女打扮的站在校门口发呆，引起了门卫的注意，“小姐，是报道的新生吗？你是在等家人吗？是不是和家人走散了？需要帮忙吗？”
　　“不用谢谢，你只要告诉我新生报到去那里就可以了。”对于门卫的热情，胡克不想麻烦。他们也够辛苦了。
　　“哦，哦，好的，进大门直走，在雕像前面50米的时候有个房子，那里就是报名处了！”似乎又一个被胡克声音镇住的家伙出现了！胡克显然也注意到了这点，只好无奈的拉了拉帽檐，尽量的压低嗓子道：“谢谢！”
　　“不客气。”有些失望没有在听到天使的声音，门卫无精打采的回到了自己的位子上。看来今后很长的一段时间他要失眠了！胡克装作没看见的四下里看了看，却发现，到处都是家长带着孩子的场景。她眼中闪过一丝艳羡，随即摇了摇头，把那丝意外的想法踢出脑海，拖着箱子来到了报名处，把早已准备好的报名物品放在老师的身边。
　　“若菲尔·罗伊，高一三班，女宿B栋九二三，那，这是书。跟着前面那个金发女孩，你和她同一宿舍。”随着老师的目光，果然一个金发小美女真在他家人的身后东张西望，而她家人前面的一个女士正不停的介绍着学校环境。
　　“费恩中学已经成立了七十年之久了，悠久的历史让我们更好的把握孩子们的兴趣培养，以及沟通方式。从我校走出的孩子们都将是一个健康乐观的孩子。看，那个雕像！”随着导师的指示，果然，一群孩子推着一个手中捧蝴蝶的轮椅少年的雕像跃入眼帘，轮椅上的少年那充满阳光微笑的脸让人不禁发子内心的喜悦。“那个轮椅上的男孩就是著名的雕刻大师——堂·罗德的手迹，他就是毕业于我校，这座雕像是他的成名作——心灵的双脚，作为我校六十周年校庆的礼物。”
　　“还有那，那座教学楼则是我校毕业的著名金融学家——罗·杰威出资兴建的，美丽的桑尼小姐将在那里上课呢！”远处隐约看到高达的教学楼耸立在碧绿之中。对了，那个女孩叫桑尼，suung吗？阳光的意思呢！
　　“哈，看，前面是你们将来经常来的地方——食堂！里面可是有中国菜的哦！这是我校出去的华裔议员——威海·陈专门叮嘱兴建的呢，等到宿舍收拾好之后带你们来品尝美味的中餐吧！”
　　有中餐，呼！还好，要是让我天天吃西餐不如杀了我，胡克长呼出口气，幸好这个学校有中餐，当时选校怎么没想到这些东西呢！下次注意啊！不过，这个学校不错啊！
　　“好了，到了！女生B栋九二三，恩，我校安排的是四人一间房子，这样不会太挤也不会因人少显得寂寞。房间里有洗澡间和卫生间的。”看着桑尼听到洗澡间似乎有些意外，导师解释道：“放心吧，洗澡间可以四人同时洗而不显得拥挤的。”
　　“那么，罗恩先生，可以再门口等下吗？要知道女孩子的房间不经允许是不允许进入的哦！”
　　“哈哈，爸爸害羞了！”桑尼大声的笑着，仿佛看到了不可思议的事情般。
　　“好的，好的，但是桑尼，在外面你要保持淑女！”罗恩尴尬的拍了拍额头，听到罗恩后面的反击，桑尼俏丽的吐了吐舌头！“呵呵，你们一家真的幸福呢！”导师毫不吝啬的赞美道。
　　“是吗？谢谢！”罗恩夫人跟着笑着道，眼中充满了幸福！
　　“那么，桑尼，进来看看你未来三年住的房间吧！”说着，导师轻轻的把门打开，带头走了进去，桑尼母女赶紧跟了进去，显然，她们也很好奇桑尼未来的宿舍。胡克看着虚掩的门紧走几步，闪身走了进去！在罗恩身前微微点了点头打了个招呼，毕竟对方是未来室友的父亲！
　　房间很大，四张床横放着排成一排，每个床头放着一张床头桌，床的对面则是大大的立墙衣橱，卫生间和洗澡间被隔在了衣橱后面。
　　西角的床上已经放满了泰迪熊和抱枕，想必是又一个室友了，现在还没再这，应该是去吃午饭了吧！桑尼的妈妈正从包里往外拿着东西放在床头柜中，仔细一看，汗！竟全是一些零食！而桑尼跑到卫生间里了。想来应该是把洗漱物品放在那吧！
　　胡克一一的对着导师和罗恩夫人点了下头，也不管她们看没看到，便尽自的走到东边的角落，把笔记本及刚领的三本书放在桌子上，箱子放进衣柜里。随意的挂了两件衣服装饰了一下衣柜，然后在两位女士惊讶的目光中拿着洗漱物品走进了卫生间......
　　“天！”胡克忍不住惊呼！卫生间外面被分成了四分，四个水龙头对应着四个台子，其中两个台子上面已经摆满了化妆品及淋浴用品，而桑尼的背包仿佛小叮当的口袋般不停的往外拿着东西！
　　“天哪！”比拟女人看到小强的震惊声把胡克惊醒吓醒，循声望去，只见桑尼的包掉在了地上而不自知，正目瞪口呆的用仿佛看着外星人般看着胡克，让胡克一度以为自己身上的衣服那里坏了！
　　“怎么了？桑尼？”屋外，导师听到桑尼的叫声显得有些不放心，遂出声询问道。
　　“哦，没事！”桑尼如梦初醒般高声答道，眼睛却始终盯着胡克：“你没带洗发液吗？你没带沐浴乳吗？你没带香水吗？面膜、口红、指甲油、睫毛修整器.....都没带吗？你，是女人？！”直到胡克满脸黑线桑尼才用无比肯定的疑问句结束了问话,仿佛看到了胡克头上的黑线，桑尼尴尬的伸出手道：“抱歉，我太惊讶了！我叫桑尼·道格拉斯，你可以叫我桑尼。”
　　“若菲尔·罗伊！”胡克和桑尼轻轻的握了下手，然后把牙刷一套放在靠近左边的台子上，然后道，“至于你说的那些，洗发液和沐浴乳等会吃过饭去买，其他的没用过。”
　　“唔！”桑尼似又受到了惊讶般要大叫，还好她反应了过来。
　　“真的吗？正好我等会也要去吃饭，晚上一起去逛街吧！”
　　“好的，随便。”胡克无所谓的耸了耸肩：“不过你应该快点把东西收拾好！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

011 “好同学”
更新时间2010-3-8 12:16:00  字数：2156

　胡克无聊的靠在卫生间的门上，有一搭没一搭的听着桑尼如黄莺般动听的声音，现在如果有人说一个女人等于500只鸭子的她一定会干掉他！靠，怎么可能只有500只，最起码也要一千只以上！
　　苦苦的等候桑尼半个小时才得以解脱！桑尼的声音一直没停过，这让她连最放松的胡思乱想的时间都没有，只能枯等着！
　　“走吧，若菲尔，呼，终于整理好了！唔，快点吧，我快饿死了！Hi，妈咪、导师，咱们吃饭去吧，爸爸都等的有一会儿了！”等胡克反应过来的时候，桑尼已经拉着她冲到门口了！唔，有这么饿吗？还有，谁让你拉着我的手的？胡克无语的跟着桑尼跑向门口！不过，手好软啊......
　　“爸爸，走吧，我快饿死了！”罗恩看着如风般跑远的孩子，不由微笑的摇摇头。而胡克，无语问苍天啊！
　　小孩子毕竟是小孩子，这不，还没出宿舍二百米桑尼就累的微微喘息了，胡克见了顺势拉住桑尼，走到路边的条椅上等着罗恩夫妇及导师的到来。同时观察着路上的行人。
　　现在应该是人流的高峰期，不论是准备吃饭的还是已经吃完饭回来的，都散步般行走在路上，那些单身的女孩子们应该都是高年级的学生了，看起来完全的适应了高中的生活了呢，而那些跟在大人们身后东张西望的孩子们应该是这一届的新生了！唔，这届的女孩子真多啊，这么一会就过去了五十多个了！
　　“咦？”胡克惊讶的看着远处逐渐走来的女孩子，这个女孩子看起来很漂亮，即使是胡克这种完全没有审美观的人也只能说完美。与桑尼不分上下的脸蛋，又与桑尼有着迥异的气质。桑尼的阳光气质显得好亲近，好似邻家女孩。而这个女孩子则显得高傲，是那种骨子里的高傲！如AV女王般（原谅胡克用这个女王来表示女生，她前世只见过这个女王！）。
　　“怎么了？”胡克的惊讶声不小，而且桑尼明显是闲不住的人，她就是没话也能找出话来！
　　“没什么。”对于桑尼，胡克明显已经怕了，现在好容易静了下来，她可不希望继续刚刚的轰炸。
　　“唔，你眼光不错啊，虽然比我还差点，不过，还是个美女！”显然，胡克的掩饰失败了，桑尼已经顺着胡克的目光找到了目标。不过，桑尼的口气不怎么好啊！难道，她看不到别的女人比她漂亮？
　　“呵！这不是豆豆脸桑尼吗？一个暑假不见，你的标志——豆豆怎么没了？不会是去整容去了吧？”对面的美女也注意到了桑尼，原来她们认识啊，不过对面的美女口气不怎么好！豆豆脸？胡克脑中想象着桑尼脸上多出几个豆豆的样子，满...可爱的！
　　“哼，维斯，一个暑假不见，你长高了不少嘛？脚下的高跟鞋多高啊？9英寸还是11英寸？”
　　“哟哟哟，脸蛋漂亮了脾气都见长了啊！都会反驳了呢！咯咯，就是眼神不怎么好，那么漂亮的平板鞋你怎么就看成高跟的呢？”
　　“哼，那你肯定是吃了某种增高药品！真希望你药物中毒，唔，最好脸部过敏的那种，真希望看到你满脸红豆的样子，想必很......诶，你拉我干嘛？”桑尼看着对方脸上的戏虐，越说越气，正说的兴起，忽然被胡克拉了下衣服，遂转脸看向胡克，希望她能给个解释。
　　“那个......”
　　“伯父伯母，中午好啊！很高兴在这里见到你们！”胡克还没说完，就被维斯打断。不过，看样子也不需要胡克解释了！
　　“你好啊，小维斯，你也在这上吗？正好，你这个做姐姐的得多帮我看着桑尼啊！她在外面我总是不放心，太野了，真希望能有你这么个淑女的丫头呢！”罗恩夫人笑着摸了摸桑尼的头，却被桑尼一下躲开，：“这孩子，真让人不放心！”
　　“怎么会呢，桑尼很活泼的，不过，我会照顾她的，伯母你放心吧！我就在九一一住的。”维斯仿佛换了个人似的如同一个大家闺秀，中规中矩的回答道。
　　“吃过饭了吗？没吃的话和我们一起去吧！”
　　“吃过了，谢谢伯父！那，你们去吃吧，我回宿舍了啊！桑尼妹妹，有什么事就找我啊，我在你们宿舍旁边哦！还有，我可是和你一个年级的哦！咯咯......”
　　“哼，谁是你妹妹！”“那再见，小维斯！”罗恩夫人刚说完就听到桑尼小声的嘀咕声。无奈的笑了笑，“这孩子，真是！”
　　“好啦，别说啦，我们家的桑尼那叫活泼，不要老是把自己的想法加到孩子的身上，还有，要说到淑女，我们家桑尼刚交的好朋友就比维斯淑女多了呢！你说是吗？可爱的宝贝！”罗恩显然很维护他的孩子，这个样子很受孩子们的欢迎的。
　　“还是爸爸好！对了，我介绍下我刚刚交到的好朋友兼室友——若菲尔·罗伊，若菲尔，这是我的父母，这是带领我们的导师，思菲亚女士。”桑尼夸张的如泰迪熊般挂在了罗恩的身上，转身对着胡克介绍到。
　　“伯父、伯母你们好，导师好，我们见过的。”胡克压着嗓子道，自从她意识到声音的杀伤力之后，就刻意的压着嗓子了。她不想变成珍惜动物。（其实，还是不习惯做女人）
　　“好，好，长的真漂亮啊！”典型的睁眼说瞎话！胡克全身都包在了伪装之下竟然还说漂亮！无语。
　　“好了，都认识了呢，那么，快去吃饭吧！我的肚子都要叫了！”导师看到罗恩夫人那如见了鱼的猫的神色，赶紧说道！看来，有其女必有其母！
　　“是啊，妈咪，我快饿死了！咱们走吧！”桑尼一听吃饭，立刻拉着她的父母，祈求的看着她妈咪，看来她也知道她妈妈的习惯啊。
　　“好吧好吧，知道了，咱们吃过在聊。”罗恩夫人只好妥协。
　　不过虽说吃过聊，胡克还是可怜的在去食堂的路上被桑尼母女左右包夹了......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

012 中国人
更新时间2010-3-9 12:13:44  字数：1847

　胡克双眼恍惚的跟在桑尼的身后，两千只鸭子（母女俩）正呱呱的等着她的喂食呢（回答）！
　　到食堂的时候，胡克的经历已被她们感慨的差不多了！（刚走路3分钟就把胡克能说的都问出来了，剩下的都是感慨了！）思菲亚导师领着他们走到这个学校特有的中国餐窗口，现在已经是下午一点多了，这个窗口仍排着很长的队伍。看来人们都想尝尝中国菜是什么滋味啊！（外面的中国菜只有白领才能勉强的每月尝一顿，很贵，学校里的免费！）不过，罗恩一家却显得有些淡然，只有桑尼有些焦急的往窗口张望着，但那显然是因为饿的！难道他们经常吃到？
　　却不知道，她在观察着别人的同时，别人也在观察着她。对于胡克能够十分自然的站在人群中而没有什么兴趣的样子使得瑞恩夫妇十分惊讶，随即若有所思，看来，这个身世有些可怜的小家伙也没表面的简单啊！
　　队伍走的显然有些缓慢，不过没有任何插队的现象，这点才让胡克感到纽约是个文明的城市，最起码学校里是的！想到这，胡克的思路慢慢的飘到地球的另一半，那里的学校或许也和这里一样吧！虽然学校外直到07年之后才有个文明城市的样子！对了，我既然重生了，那原来的我呢？还存在吗？要是存在的话，现在也应该上高中了吧！唔，我记得现在应该是在上高二，呵呵，现在的我还是个好学生呢！直到大学才变坏......什么时候回去看看吧，不能在像前世那样堕落了啊！
　　“咳，到你了！能快点嘛？”后面的孩子显然有些等不及了，不过，到我了？
　　“对不起，马上好！”胡克有些脸红的对着后面的人群说了声抱歉，诶，又胡思乱想了。
　　“姑娘，要什么东西啊？”明显的中国式英语，带着浓重的川音的女声险些让胡克流泪，多久了？多久了？好久啊......
　　“你，你是中国人吗？！”胡克的双眼已经模糊，思路都有些凌乱，这句话是她直接用中国话问出来的！
　　“咦？小姑娘，你会中国话？哦，黄皮肤，你是中国人？”还是带着浓重的川音，不过这次却变成了正宗的中国话了！
　　胡克此时已泪流满面，真的好久了啊，我终于又听到了乡音了啊！
　　“我怎么了？不就是看到一个看到了一个老乡吗？有什么激动的？！”胡克摘下伪装的大黑眼镜，使劲的擦擦眼，却阻止不了眼泪落下。她想的轻巧，也不想想，人生四大喜——久旱逢甘雨,他乡遇故知,洞房花烛夜,金榜提名时啊！
　　“哟，还是个混血呢！对了，小姑娘，要什么？让后面的人等急了啊！”大妈看着胡克泪流满面的样子，不知怎么的心疼，连忙想着法逗她开心，但笨拙的口舌竟讲不出合适的话。
　　“那个，大妈，给你看笑话了，你会川菜吗？我想吃点辣的！”胡克再次擦了擦眼泪，重新的把眼睛带了起来。
　　“好嘞！辣子鸡怎么样？有名的川菜！”
　　“恩。”胡克不敢多说，她怕在出声眼泪就随之掉下。
　　“那，给你，我下午3点下班，你能在这等我吗？我们聊聊？”
　　“恩。”轻轻的接过辣子鸡，胡克向捧着倾城珠宝般小心的走着，路上稍有的轻微声响，她都立马停止不前，磨磨蹭蹭的走了15分钟才看到桑尼他们。
　　“若菲尔，怎么这么慢啊？你手里的是什么？好香啊！”
　　“没事，吃吧！”胡克显然有些心不在焉，她的眼睛始终的盯着辣子鸡！良久才小心的拿着筷子轻轻的夹起一块放在嘴里，瞬间，胡克的眼泪流了下来！这次的她却什么也不管了，只是拿着筷子，嘴里持续的咀嚼着。眼泪流进嘴里也仿佛完全不知道般继续的吃着。
　　“若菲尔，你怎么了？怎么哭了？”桑尼看着两眼不停流泪的胡克，很好奇的问着，“你怎么吃饭也不把眼镜拿下来啊？”
　　“没，我是辣的！”是，辣的吗？好熟悉的味道！
　　妈~我想你做的辣子鸡了啊，我！想你了啊！
　　看到女儿还要问什么的样子，罗恩夫人轻轻的拽了下自己的女儿。
　　“怎么了？”桑尼轻轻的问问，罗恩夫人轻轻的摇摇头，“让她哭吧，哭出来会好受点的。”这顿饭在沉默中悄悄的过去了。良久，胡克回过神来，看着人们都看着她。有些不好意思的低了低头，道“抱歉，想起一些往事，没影响你们吃饭吧？”
　　“没事，你有什么伤心事能说给我听听吗？说出来可能会好受些的。”
　　“没，谢谢，不用了！”胡克低着头，那些怎么可能说出来，“你们先回去吧，我等会还有些事。晚上会回去的。”
　　“哦，那，晚上记得陪我逛街哦。”桑尼看着气氛有些沉闷，很有技巧的试图转移话题。不过，显然胡克的心情不佳。随意的答应了声就继续的低着头，仿佛沉浸在无边的回忆中。桑尼看了，轻轻的跟着父母回去了。
　　“妈妈，真的好想你啊！”胡克低低的呢喃着，眼泪又一次流了下来......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

013 香艳
更新时间2010-3-10 12:13:14  字数：2151

　清晨6点，胡克早早的起床来到了操场无人的角落，想起昨天的事情，她禁不住唱起了重生前刚出的新歌——龙文！（没查到龙文什么时候出的，只找到最早龙文歌词是七月二十七）为了尽情的舒展心中的思念，她没有刻意的压着嗓子，反正也没人的。
　　一弹戏牡丹，一挥万重山。一横长城长，一竖字铿锵。一画碟成双，一撇鹊桥上。一勾游江南，一点茉莉香。洒下床前明月光，上下千年一梦长。古今如一龙凤凰，黑眼黑发真善良。宫商角徵羽，琴棋书画唱。孔雀东南飞，织女会牛郎。深爱这土地，丝路到敦煌。先人是炎黄，子孙血一样。读懂千年金钩银画样，习惯故乡白米面或汤。一杯清茶道汉唐，妙笔丹青画平安......
　　早起的人们缓缓的眯上了眼睛，随着如梦似幻的歌声慢慢的放松着自己。渐渐的，人们仿佛来到了一个四处都是沧桑的城市里。歌声摇摇的从城市最高的地方传来，充满了悲伤！
　　他们想看下唱歌的主人为什么那么悲伤，却发现悲伤是从这个沧桑的城市传出！他们想轻轻的安慰这座沧桑的城市，却发现什么都做不了。只能无助的看着，直到城市缓缓的消失在身边......
　　胡克缓缓的呼出口气，然后轻轻的的小跑回了宿舍！果然，有心情就要发泄吗！现在，心情就出奇的好！
　　小跑的回到宿舍，看着另外三个床上春guang四射的小美女们，胡克登时眼热起来。蹑手蹑脚的走到最漂亮的桑尼床边，看着已初具规模的胸部，缓缓的伸出安禄山之抓！
　　等等，要是被发现怎么办？胡克想着桑尼哭哭啼啼的告她猥琐少女的画面。有些胆小的想把手缩回来，却一不小心碰到了自己胸部。对啊！我自己现在也是女的啊！真TM笨啊，发现了有什么？我是叫她起床而已！想到这，胡克迅速的伸出双手握住那诱人的存在。
　　“好，好软！”此时的胡克脑中充满了那唯一的触觉，好想咬一口啊！我捏捏.....
　　“妈咪，别闹啦，我就起床！”桑尼的梦呓声惊醒了意淫中的胡克，看着手上已经变成各种形状的胸部，胡克猛的松开了手，轻轻的擦了擦头上不存在的虚汗。寒！我果然有做色狼的潜质啊！或者说，是个男人就有做色狼的潜质！
　　“嘿！桑尼，醒醒，今天七点半要上课的，现在都快七点了！”胡克轻轻的推了推桑尼——的胸部道！刚刚还没过瘾呢，趁着她还没清醒，继续吃这豆腐.......
　　“唔？什么？七点了？！”桑尼听到七点猛的从床上蹦了起来，吓了胡克一跳，这要是个男的，准能痿......
　　“桑尼，一大早喊什么？你不知道打扰女孩子睡眠是犯罪吗？！”席琳，也就是胡克另一个室友嘟囔着道。看着因为没睡醒而有些迷糊的席琳那超萌的脸蛋，胡克又开始了意淫，刚刚，怎么就没去亲一下她呢？（她可不会真的在大清早亲那些女孩子的，虽然书上都说女孩子的是香吻！她却知道，一夜没变的口水可不是那么好吃的......）
　　“我当然知道，不过现在都七点了，再不起来就迟到了！”桑尼煞有介绍到，“TESA，快点起床了！要迟到了！”
　　“唔，我想在睡会儿。”TESA显然很不想起来，她就是比胡克还早来的女孩子。昨晚很晚才回来，只是知道她的名字。人有点丰腴，不过很会打扮。
　　“好吧，你睡吧，希望到时候你能有时间化妆......”请将不如激将，桑尼显然也知道这句著名的话！不过，桑尼真的好厉害啊，就说这么几句话的功夫，衣服已经换好了。（穿睡衣睡觉的，当然，胡克是直接裤头睡）
　　“好吧，好吧！不过，现在七点了吗？唔，看来没时间吃早点了啊！正好，减肥吧！”TESA长长的叹了口气，拿起镜子照了照“诶，有黑眼圈，看来今天只能画一下熊猫眼圈了！”
　　“那个，我说快七点了，其实现在是六点半......”胡克等着她们都穿好衣服之后才小声的解释道。刚说完，马上转身就跑：“我在食堂中餐窗口那等你们，你们快点啊！”
　　“若菲尔！我要杀了你！”身后传来的尖叫声让她觉得逃跑，是多么明智的选择！
　　早上的玩笑让胡克心情非常的愉快，她轻轻的哼着歌来到了沈妈（就是卖川菜的大妈）那打了个招呼，随后随意的走到了一个饭桌上等着她的室友，不知不觉的又开始了胡思乱想.....
　　“早上的歌声你听到了吗？真的好好听啊！”隔壁的桌子上的谈话声惊醒了胡克。原来不知道什么时候四周已坐满了学生。“早少的歌声？不会是....说我吧？”胡克有些脸红，我记得周围没人啊？他怎么听到的？不会看到我吧？
　　“什么歌？什么时候的事啊？”另一个很显然不知道有什么事。
　　“真是懒鬼，我叫你起来，你哼都不哼声！你没听到啊，早上的歌声简直是女神的呓语！那如梦似幻的声音从远处飘来，轻轻的拉起你的灵魂，带着你到远古的天国。”啊！多么完美的诵诗啊！有那么完美吗？！我怎么不知道？还好，他只是在远处听到，应该没看到。“可惜，听不懂她在唱什么.....不过听说是神秘的中国话。”
　　“是啊，我和你们说啊，我同学当时带着录音机的，幸运吧！到时候整理成音乐就爽了啊，就是不知道是谁唱的。真好听......”旁边的同学显然很想炫耀下，在未经允许的情况下贸贸然的插嘴道。不过，显然另两个人并不介意，“真的吗？那到时候能借我们听......”
　　后面的话，胡克已经听不下去了，天！怎么那么不小心啊！不过还好，他们没看到样子！要不然我将永无安宁之日了！看来，以后还要压着嗓子啊......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

014 上课第一天，早晨
更新时间2010-3-10 12:13:58  字数：2800

　“哼！可爱的若菲尔小姐！刚刚你怎么跑的那么快啊？难道我们很丑吗？”远远的，桑尼一行就一脸坏笑的缓缓走向胡克！若不是桑尼太漂亮，胡克的伪装太好（扮丑啦）。想必现场的男士肯定要化身英雄救美了！
　　“咳，你们来的路上听到别人议论了吗？就是那个早上的歌声啊？”胡克赶紧的打了个哈哈，虽说最后引到的还是自己身上，不过她们不知道啊，转移话题要紧！“我告诉你哦！我早上也听到了，真的很好听哦。”
　　“哦？一路上到处都议论的那首《女神的呓语》是真的？那首歌真的很好听？”显然，歌声的影响比胡克预期的还要快！汗，连名字都起好了！“是啊，那如梦似幻的声音从远处飘来，仿佛轻轻的拉起了你的灵魂，带着你到远古的天国！”对于赞美自己的作品，胡克显然还练不到家，只好把早上听到的赞美照搬回答。
　　“真的吗？你会唱吗？唱两句给我听听啊？”桑尼显然已经产生了浓厚的兴趣，虽然这个要求一点也不好。“我不会啊！不过听说有人录了下来，到时候会有人放的！”还唱，嫌不够轰动吗？
　　“哦！”看着她们一脸失望的样子，胡克差点心软的想唱了！不过，“可爱的若菲尔，我刚刚的表演怎么样？呵呵，不要试图转移话题！现在，给你改过的机会！哪，三份中国早点，赶快弄好！我们在这等你。”“你们两个，赶快把输的零食给我，我就说，她会转移话题，你们还不相信。哼哼，和我打赌！”看着桑尼伸出的手，TESA和席琳显然十分的不情愿，不过愿赌服输。还是乖乖的把零食交给了桑尼！汗，“竟然拿我打赌，我说怎么TESA和席琳对我讲的东西不感兴趣呢！最后竟然一脸失望！原来是这回事啊！”胡克小声的嘀咕着，却任命般的拿着四个饭盒去打饭了，什么？让她去问桑尼要喜份？那不是找抽吗？
　　看着胡克手里拿着四个饭盒的危险样子，沈妈显然有些吓着了，她连忙的拿着个托盘出来让胡克放在上面。“你怎么这么多饭盒啊？你同学让你带的？她们也不过来帮下忙，这怎么带得了吗！”沈妈显然误会了！以为胡克被她同学欺负了！也是，哪能一次带四份粥啊（中国早餐油条、包子和稀饭！）看来是桑尼考虑不周了！
　　“没事，她们不还没反应过来吗！等会就过来了，沈妈，你先成着，等会她们要不来我用托盘端过去就行了，也不废什么事的。”看来桑尼还真是考虑不周啊，回去得好好的说说她！
　　“诶，你还是太善良了啊！这样会被人欺负的！”沈妈满脸疼爱的看着胡克，自从昨天聊了一下午之后，沈妈就把她当做自己的闺女了！
　　“真的没事，我能端动，我可是练过的哦！”这是实话。前世，胡克做过一年半的端菜服务生。这一世，由于体内的能量，她的平衡性，力量都比原来大很多，怎么可能端不了？
　　“好吧，你小心点啊！”听到胡克这么坚持，沈妈只好无奈的尽量把早点理的好拿一点（整理的不容易掉）。看着胡克的室友还没来，只好满脸的心疼道：“轻点啊，实在不行做两次拿！你们室友也真是的，下次我看到一定说说她们......”
　　“好啦好啦，沈妈，那您忙啊，我去拉。”
　　“路上小心点！”看着胡克熟练的拖着盘子走远！沈妈心疼的摇摇头，“这孩子，看来原来的生活吃了不少苦啊！”
　　“回来啊，怎么这么慢啊！我们就快饿死了！”老远看到胡克的桑尼夸张的叫了起来。
　　“你还说，快来把东西拿下去，真想把我累死啊！”胡克看到桑尼马上虎着脸道：“这次要不是我机灵借了个托盘，你们早上就别吃了吧！”
　　“我，我没注意....再说人家也不经常吃中餐早点的吗！”不过看着胡克还是一脸生气的样子，桑尼的声音越来越小。“好吧，我道歉，下次我会注意的。”
　　“这样才是好孩子吗！知道错了就一定要改的，无理辩解可不能养成习惯。”胡克稍微有点尴尬，不过还是老成的点点头。汗，好像刚刚我也没注意来着......
　　席琳和TESA一脸戏谑的看着桑尼满脸通红的端着早点。这样的机会可不多啊！不过，胡克看了看手机“好拉好啦，虽然看到桑尼吃瘪很爽，但是我不得不提醒一下，现在七点一刻了，你们想迟到吗？”
　　“啊？天，这离教室还有很远的啊！”听到马上要上课了，桑尼她们迅速的嚼了嚼油条合着绿豆粥咽了下去，还好由于刚刚的时间，粥和油条都已经凉了很多，不然绝对会烫着胃.......
　　紧赶慢赶终于在最后两分钟来到了教室，看着前排满满的学生，胡克她们只好在最后排找位置坐了下来。虽然两边的男生有些不要好。
　　对于座位，胡克很满意，要知道在大学时候后排座位可都是抢手货啊！
　　“宝贝，叫什么名字啊？做我女朋友怎么样？我的功夫可是让很多人称赞的哦！”美女在哪都会像臭肉一样（原谅我这样的比喻！阿门）吸引着苍蝇。即使他很英俊，还是苍蝇......
　　“包括男人吗？”桑尼一脸纯洁的说道，看来她听懂了啊，天！美国人真的好开放啊，即使像桑尼这样的美女（胡克一直认为，美女对于这些事情只有在结婚之后才能知道，除了那些交际花）也知道。不过，怎么说话这么冲啊，惹怒他了这么办？难道她也有很强的功夫？
　　“虽然很多男人把我作为性幻想，但我可不是同性恋，看到他们恶心样子我就想吐！”很奇怪，被人这么说那个流氓竟然不生气，只是谈到同性恋时有些不屑：“宝贝，你提了让我倒胃口的话题了！给个香吻补偿我行不？”
　　“要尊重他们！他们是柏拉图式爱情的代表！”桑尼满脸严肃的说道，对于那个同学后面的话直接忽略了。
　　“好！重新认识一下，安德鲁·马丁，十四岁，未婚！”晕，十四岁可以结婚吗？
　　“桑尼·道格拉斯，今后多多照顾。”桑尼轻轻的伸出手和安德鲁握了下，“她们是我的室友，席琳、TESA和若菲尔。”
　　“你们好。”显然，安德鲁对她们不敢兴趣，只是处于礼貌的打了个招呼，然后便不予理会的和桑尼继续着刚刚的话题：“宝贝，你刚刚说的太好了！我们要理解他们！你说服我了，对于刚刚对他们的误解，我作以诚挚的道歉！”胡克很奇怪的看着安德鲁和桑尼，怎么回事？要是陌生人在中国这样说话的话，最好估计是永不说话了，怎么还可能这么愉快的说话呢？
　　“帅哥，和我约个会怎么样？我可以给你个香吻奖励哦！”TESA似乎有些不甘于被无视，旁若无人的用手挑起安德鲁的下巴，趴在他的耳边道。
　　“咳，这个，下次吧！马上老师要来了，现在就聊到这吧！”安德鲁脸色有些泛红，别扭的稍稍退后离开TESA的“攻击”范围，慌忙的道了声BAY便趁着别人没反应过来跑回自己的位置上。这时，上课铃声响起。安德鲁明显的长出了口气，看来，刚刚那下被TESA吓得不轻啊。
　　“咯咯，还害羞了呢！不说很多人都称赞你功夫好的吗？怎么美女给你香吻都不要？”桑尼看到安德鲁逃命的样子，大声的嘲笑道。周围的人都跟着笑了起来。不过TESA此时却有些出神的轻轻嘀咕。虽然声音很小，但对于耳聪目明的胡克来说偷听一下还是小菜一碟的：“竟然害羞了，刚他说自己十四岁了吧！十四岁的处男，天，真想尝下！”说完还下意识的添了下嘴唇。
　　天，这个国度真...开放啊！胡克无语问苍天！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

015 上课第一天 中午（上）
更新时间2010-3-11 11:37:45  字数：3397

　“同学们，大家好！显然，你们大多数都认识我的。现在重新介绍下，我叫思菲亚，你们未来一年的主课导师。”今天的思菲亚一身职业装，原本就高挑的身材更显靓丽。
　　“嘘~”安德鲁吹出一声嘹亮的口哨，看来刚刚给他的教训还不够啊，这么快就恢复了啊！“美女，你今天好漂亮啊！可以请你吃顿午饭吗？”
　　“很好，那么安德鲁，今天中午中餐客厅怎么样？”看来思菲亚也知道安德鲁有色心没色胆，十分自然的点了点头道。“啊？那个，那个，思菲亚老师，我今天中午约了人了的。要不改天吧！”显然安德鲁根本就没想到思菲亚会答应，不知所措的眼睛乱瞄。很长时间才想出这么一个“很棒”（这是他之后的感想）的借口。
　　“哈哈！”班里刚刚听到桑尼的话的人开始大声笑了起来。看来，安德鲁已经上升到班级的知名人物了！
　　“好了，同学们，玩笑到此为止，下面请同学们自我介绍下！不出意外的话，你们将在一起生活三年。”思菲亚导师听到声音有些大了，只好敲了敲讲桌。“那么，从安德鲁开始吧！”
　　看着导师一脸促狭的样子，安德鲁无奈的硬着头皮来到讲桌前，思菲亚适时的让了出去，站到了过道处。“呼！”似乎逃出天升般长出口气，安德鲁长出口气，环视四周，朗朗的介绍其自己来：“本人安德鲁，安德鲁·马丁。今年十四岁，未婚，欢迎各种美女和我交往！有喜欢写生和吉他的优先哦！当然，写生模特也可以。”说到这，安德鲁回味般舔了舔嘴唇！可惜，他的老底都被人知道的一干二净。“要说我这人啊，优点无数，缺点全无。最喜欢看各种杂志，有花花公子的请和我分享啊！一个月后就是我的生日了，到时候家里开party都过去啊！我可是收藏了一瓶的红酒在哪呢！要说红酒，我最喜欢看女人喝红酒的姿势，那味道，啧啧，太有女人....啊！”还没说完，思菲亚就一巴掌拍在了安德鲁的屁股上，让安德鲁如被强奸般叫了出来。不知道什么时候，思菲亚以走到了安德鲁的后面，“好啦好啦，你再说的话别的同学就没时间介绍了，下去吧！”看到安德鲁一脸的幽怨，思菲亚导师搓搓手。“唔，手感还不错啊。”
　　胡克有些好笑的看着如朋友般开玩笑的老师和学生，真是个自由的国度啊，想想自己的国家，诶，直到大学的时候才这么自由吧，不过，场景好熟悉......
　　“大家好，我叫周兵，你们可以叫我兵仔，今年20，没女朋友，也就是说最喜欢做的事却没有人和我配合。”说到这，周兵满脸郁闷。班里在座的同学们理解的大笑了起来。“本来准备在大学里找个美女做老婆的，可惜来到了据说是和尚庙的计算机系，在这里我只能发出最竭斯底里的呐喊——谁有管理系的同学啊，能搞下联欢不？”
　　“好了，下去吧，再说你就脱水了！”另一个同学速度的把周兵拉了下来，然后自己小跑到讲台上，“对于刚刚大家听到的狼嚎，我们要选择性的忘掉他，下面，自我介绍下，本人是优雅的图拉丁，”
　　“外号柏拉图”
　　“你不说话没人当你是哑巴！”看着插嘴的周兵，图拉丁狠狠的瞪了他一眼。“咳咳，大家选择性遗忘啊！本人是优雅的图拉丁，今年20，也没女朋友，由于某个家伙的软磨硬泡被迫上了计算机系。不过能跟你们上一个班让我感到很高兴，这也说明了我们很有缘啊，希望将来能够互相帮助，四年后的我们走进社会也不会那么无助。现在就是体验帮助的时候啦——有认识管理系人的吗？可以把她们班约出来和我们进行一次友好的会谈吗？”“哈哈......”
　　“嘿，若菲尔，到你了！想什么呢？”桑尼看到胡克明显的发呆，赶紧碰了碰她的肩膀，提醒道。
　　“啊？”糟，醒过来的胡克马上反应过来，刚刚可是没有压着嗓子啊，希望桑尼没有听到吧，再说只有那么一个啊字，应该没事吧！胡克偷偷的看了看桑尼的神色，希望她什么都没听到。可惜桑尼此时一脸陶醉的神色明显的告诉她这个想法是多么幼稚。诶，怎么老是胡思乱想啊！这样早晚要出事的，头疼啊！不管了，刚刚桑尼说什么来着，到我了？额.....
　　胡克尴尬的站了起来，在导师和同学们的注目礼中走向了讲桌，“我叫若菲尔·道儿·罗伊。十四岁。”同学们的眼光让她有些不习惯，诶！什么时候竟已经变成了一个内向的人了？难道是朋友走后没人交谈的原因？
　　良久，导师看着讲台上还不出声的胡克，只能善意的小声问道：“若菲尔，怎么不说了啊？
　　“啊？哦，我讲完了！抱歉。”说着也不管导师的神色，直接回到了自己的座位上。还好，这次没有说出真正的嗓音。坐在位子上的胡克庆幸着，看来潜意识已经快有了这个习惯了啊！不过，“若菲尔，你刚刚的声音怎么那么好听啊？你是怎么做到的？教教我怎么样？”胡克有些头痛的看了看一脸好奇的桑尼。这个，怎么敷衍？
　　“若菲尔，你刚刚怎么了？还有，你的话怎么这么少啊？太文静了吧？这样不好的哦。”坐在她另一面的席琳显然对于刚刚胡克的介绍有点意见。
　　“是吗？”是吗？怎么我不觉得？或许，是吧！从什么时候我的话也少了呢？现在竟然习惯了，我记得大学的时候还是很健谈的啊？不过，这样蛮好......
　　“好了，下面，我们开始上课，那么，请把书都拿出来，今天第一节课是数学，你们的教科老师这几天有些事，就由我来带下......”朗朗的讲课声传来，又把胡克带进了无边的回忆中......
　　“今天的历史就讲到这里，那么，下课吧。”老瑞吉——胡克他们的历史导师宣布着今天上午的课程完结，胡克随意的整理了下她那刚发下来的历史书，（其实也没什么好整理的，她整个上午都在发呆中。）还没起身就被桑尼她们拽着往外冲去，让老瑞吉一阵摇头，“呼！还好我练过！嘿，我说，跑那么快干嘛？后面有什么危险吗？”胡克看到桑尼三人逐渐放慢的速度，抽出空来对着席琳问道。
　　“饿...饿死啦！”不知道席琳是被累的还是被饿的，说话都有些颤抖。看着另外两人一副赞同的样子，胡克撇撇嘴：“谁让你们早上不多吃？”
　　“你还说，要不是你早上那么晚才把饭端来，我们能吃那么少吗？再说，科学证明，早上少吃对肠胃有好处的，还有，中国有一句俚语叫早上吃的少，中午吃的饱，晚上....”“好啦好啦！”似乎听到桑尼马上到来的长篇大论，胡克赶紧打断：“要说等吃过在说，在不走TESA和席琳就快要饿死了。”再说，我记得中国的话似乎是早上吃的好来着，这么到外国就变了呢？
　　“哼。”虽然被打断有些生气，不过桑尼还是停了下来，没办法，她也饿了。
　　“沈妈，给我一份宫保鸡丁。”等到前面的桑尼三人都端走了饭菜，胡克来到窗前。
　　“小姐，你的宫保鸡丁，还有，下次见到人在叫。”一个中国少年端着她要的菜递了过来。“咦？你是？抱歉啊，我还以为只有沈妈一个人在这里干活呢！不过昨天怎么没看到你啊？”胡克显得有些小白，全校上万的人员，怎么可能只有一个中国厨子。“我是沈妈的儿子，叫吴畏，你是昨天我妈说的胡可欣？！（中国名字，昨天下午和沈妈聊天时取的，至于聊天内容，等后面胡克回忆中能提到。）妈去端菜去了。我昨天在忙我的入学及一切适宜，而且，整个中国食堂有12名厨师及36名服务生。不只我妈一个，还有什么疑问吗？”机器人？胡克无语的看着窗台边扮酷的中国少年，哦不！是吴畏，虽然他有些帅（胡克认为身材不胖，五官端正，脸上没青春痘的男人就是帅哥。）可这真的是沈妈说的那个温柔、孝顺、帅气、省心的儿子？
　　“没事。”胡克接过餐盘，满脸失望的转身奔桑尼她们而去。咳，别误会，胡克可不喜欢男人。她只是对沈妈嘴里那完美的儿子很好奇。“我就说嘛，怎么可能有那么完美的人。”胡克小声嘀咕着。不过，她却不知道，吴畏比她还失望，他可是听他妈妈说胡克是一个坚强、漂亮、温柔、有耐心等等的完美女人啊。怎么会这么，恩，不会打扮？
　　“怎么这么慢啊？碰到帅哥了？”桑尼显然有些不耐烦。不过任谁饿成她那样也会这样的吧！
　　“你们不用等我的，吃吧。”胡克有些感动，都饿成这样还要等着她，这让她想起了老杰姆，只有第一次没有等着她，（太惊讶了）其他不管什么时候都是等到胡克上桌之后才吃。即使是第一次吃宫保鸡丁是也是这样的......
　　“我们可不是等你！我们是等你的菜！”桑尼毫不在乎的说道。“就是，你肯定和那个做中国菜的老板认识，每次的菜都比我们的多！”席琳满脸羡慕的插嘴道。
　　“汗，哪有每次，加上这次一共才吃了3餐吧！不过，还真被席琳猜对了呢！我和餐厅老板认识......”胡克心里说，她可不敢说出来，不然指不定会生出什么事来。“快吃吧，不是早饿了吗？”
　　“哦。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

016 开学第一天 中午（下）
更新时间2010-3-12 13:34:48  字数：2585

　饭后，胡克有些无语的看着轻轻摸着肚子的三女，话说，吃那么多会胖的知道不?
　　“若菲尔，我发现你吃饭真的一点都不淑女哦。”桑尼显然开始没话找话，她是一个闲不住嘴的人。
　　“是啊是啊，若菲尔，下回你可要注意啊，要知道，吃饭一定要保持淑女形象知道吗？不然就没那个男人能看上你了哦！”TESA显然很有经验。不过“还说，现在你们开始和我谈起淑女了，早上你们怎么不说，一个个狼吞虎咽的可一点都不淑女......”胡克此时一脸后悔，真想给自己一下，晕！说这个干吗啊！刚刚好容易忽悠了过去，又提，这不是找抽吗？！
　　“什么？你还敢说早上?早上要不是你，我们能那么狼狈吗？”果然，听到早上，桑尼三人就像被踩着尾巴的猫般叫了出来。一点也不为自己的过错脸红。
　　“淑女，淑女！”诶，早上好像是我叫她们起来的吧？再说，我到底那点错了？女人果然不可理喻啊！胡克现在只能在心底想了，她可不敢再说出来找麻烦。
　　“哼！说，怎么补偿我们？”声音小了很多，不过还是没完啊，没办法，只能出绝招了！
　　“你们刚刚打饭的时候看到帅哥了吧，我认识他哦！”为了自己着想，吴畏，你牺牲一下吧！阿门，上帝会保佑你的！“真的吗？他叫什么啊？住哪啊？”TESA好似看到了鱼的猫，席琳也安静的支起了耳朵，只有桑尼对这个消息兴趣不大，不过少了两个盟友的她也无奈的停下了闹腾。很好，被吸引就好。不过，美国真的好早熟啊...才十四岁就比我们那二十还开放！
　　“他叫畏·吴，是我们这个学校的在校生，新生。剩下的你们自己去问吧！”胡克一股脑的把自己知道的都说了出来，其实也就是那两句。不过，显然这就足够了。“畏·吴？还是这个学校的新生？很好，话说，我还没尝过中国人的味道呢，希望不要像日本人那样小......”呕，TESA怎么连日本人都要啊？也不怕恶心。
　　“嘿嘿，这个帅哥的话题谈完了，咱们继续刚刚的话题吧！说，怎么补偿我们？”席琳和TESA很有默契的一起出声到。
　　“你们...”胡克愕然的看着一脸得意的两人。“我们怎么了？哼，早上因为你转移话题输了打赌，你还想再一次的转移？没门！”“原来是这样啊，我说她们怎么这么精了呢？”胡克满脸沮丧的想到。“那，你们想要什么补偿？”
　　“冰激凌，一人一个！”三人一口同声的到。这么简单？早说嘛！“好，去吃冰激凌！”
　　出了食堂，四人顶着毒辣的太阳快步的向校园冰激凌专卖跑去。昨天由于罗恩夫妇的原因，桑尼无奈的放弃了晚上吃冰激凌这一诱人的想法！今天，她准备好好的大吃一顿，虽然现在肚子最多只能接受一个，不过，昨天的遗憾今天一定要弥补！“快点，若菲尔，你怎么老是这么磨磨蹭蹭的啊！昨天晚上就是这样，跟在后面一步一挪的！放心，说了一个就是一个！保证不多吃！”
　　胡克无语的摇摇头！话说，她还是比较喜欢走路的，为什么跟女人逛街还是那么累呢？不就是走几步吗？“好啦好啦，我跟着呢！你吃多少我都供着！”
　　“真的？那我们怎么办？你可不能厚此薄彼啊！”
　　看着席琳和TESA一脸的期望，胡克一阵头大，“今天想吃多少我都包了，只要不吃坏肚子.......”
　　“嗯啊，若菲尔，我爱死你了！”席琳抱着胡克狠狠的亲了一口！
　　“额......”胡克傻愣愣的摸着被亲过的地方，心里不停的回想着刚刚的画面。她，似乎被美女亲了呢！不过，好便宜的吻啊，只要几个冰激凌......
　　“快点啦，就在前面，我先去拉！不等你们了。”桑尼已经看到了店里的冰激凌在想她招手，直接甩下另外三个打闹的室友，迅速的奔向专卖店。
　　“等等我啊。”席琳不甘落后，马上跟了上去。
　　“恩？TESA，你怎么不去啊？放心，我不会跑了的。”胡克难得的开了个玩笑，显然刚刚的香吻让她心情不错。
　　“似乎，冰激凌吃多了会变胖的，我现在还在有机减肥呢，不可以吃冰激凌的！不过，好想吃啊！”TESA此时脸上写满了犹豫，双手不停的在衣角上揉搓。
　　“吃吧，没事！明天我早上叫你起来晨跑啊！把今天吃的热量消耗不就行了？”
　　“唔，好吧！不过明天一定要叫我啊！”TESA下定决心，郑重的交代胡克。得到胡克肯定的点头后，也如桑尼她们一样迅速的冲向专卖店。胡克无奈的摇摇头，冰激凌真的那么好吃吗？还是说美国的和中国的不一样？记得我有个堂妹也像这么喜欢吃冰激凌吧，都20的人了，还像小孩子一样缠着我买冰激凌给她吃。想到这，胡克会心的笑了笑，随即想到现在时候的堂妹才六岁，也不知道她还是不是那么喜欢的缠着他！好想回去看看现在的堂妹啊，记忆中的她都有些模糊了呢......
　　“哟，痘痘脸和她的朋友们来了呢！啊不，是我可爱的妹妹来了呢！怎么？想吃冰激凌啊？不好意思啊，作为你的姐姐，我要约束下你了，今天天气不好，吃冰激凌会坏肚子的！”悦耳的声音打断了胡克的回忆，刚刚想到的堂妹形象立马化为乌有！第一次，胡克产生了想骂人的冲动。想到做到！
　　“这谁啊？眼神真的好好哦，那么大的太阳在你眼中竟什么也没有，你不去做天气预报员真的可惜了，整个纽约都喜欢听你刚刚的那句话吧！”虽然俺没骂过人，不过这句应该比较损吧！不知道效果怎么样？
　　“这谁的声音啊？怎么有点像土拨鼠的尖叫啊，真是‘动听无比’呢！哟，这不是那个桑尼身边的眼镜妹吗？大热的天把自己包的这么严实干吗？没脸见人吗？哦，我不是骂你的，真的！只是实事求是的问下。”
　　很好，看样子效果不错啊，有天赋！将来发掘下。心情不错的想着，对于维斯的反驳胡克直接忽略。“服务生，四份阿布奇诺，谢谢！”
　　“你才是.....干吗拉我啊！她刚刚骂你呢！”桑尼刚准备反驳就被胡克拉住了，虽然很听话的没有继续说不过显然很不满意被打断。
　　“你被狗咬一口，还准备咬回去吗？”胡克若无其事的解释道，好长时间，桑尼他们才反应过来大声笑了起来。
　　“小姐，你的冰激凌！”服务生把调制好的冰激凌交给胡克她们，“笑话很好笑！不过，这么对别人说话时不道德的行为，会招来很多敌意的，希望你注意下！还有，32元谢谢！”刚刚没注意，服务生竟是个和他们差不多的少年。胡克好奇的瞥了眼服务生。很帅，其他没看出来，随手拿出100美元。接过找钱后，直接拉着桑尼她们走出了专卖店，从头至尾都没看一眼惹她生气的维斯......
　　被无视的维斯此时正脸色铁青的看着胡克的背影，咬牙切齿的从嘴里别出一句话：“等着，婊子......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

017 开学第一天 晚上
更新时间2010-3-13 7:26:28  字数：2005

　庆祝周推过10，今天加更一章！中午还一章！
　　路上，桑尼三人正兴致高昂的舔着冰激凌，那诱人的动作让胡克险些化身狼人！发明冰激凌的人肯定是看到了美女舔东西那完美的样子才做的！“呼！好吃，若菲尔，没想到你这么有幽默感啊！刚刚那句话真的好精彩啊，当时你没看到维斯的小脸啊！那青的，啧啧...”桑尼一脸回味的舔了下冰激凌，显然看到维斯吃瘪让她心情非常愉快！
　　胡克无辜的耸耸肩，谁让她打断我的回忆的！那么漂亮的美女，怎么就得罪我了呢？诶！“吃吧你，冰激凌都堵不住你的嘴！”心情不好的胡克狠狠的咬了口手中的冰激凌，此时的她，早已冷热不忌了！
　　“怎么了？是怕她报复吗？放心，我在这她不敢怎么样的！”看到胡克有些低落的神色，桑尼显然有些误会了。不过，胡克不准备解释，报复吗？没考虑过啊，不过也不需要考虑......
　　恩？这是？好大的能量团啊！胡克有些发呆的看着手中的冰激凌，刚刚吃的那一口最起码是普通的一顿饭的能量！看来，吃冰激凌变胖是有原因的，不过如果按照这个模式的话，那吃巧克力会增加多少能量？天！胡克仿佛看到成神之路在向她招手......
　　回教室的路上，气氛有些沉闷，胡克由于心里意淫着成神的样子，本就不多的话彻底的消失了！桑尼罕见的没有叽叽喳喳的说一路，此时的她正在考虑怎么对付维斯接下来的报复呢！只有席琳此时正不停的请教TESA各种化妆技巧......
　　下午两节课在胡克的发呆中转了过去！看看时间，才下午四点一刻，三女商量下午一起去逛街，至于胡克，她算是怕了，只能以身体不舒服为理由回宿舍去了，看着桑尼一脸理解的表情，胡克有些哭笑不得！一下午的时间，桑尼终于想出了避免维斯报复的办法——躲着她......
　　回到宿舍的胡克迅速的翻出桑尼珍藏的巧克力一一吃了起来，直到把那些吃完才意犹未尽的舔了舔嘴唇，刚刚的实验让她非常的兴奋！每个巧克力都增加着定量的能量团，也就是说她可以无限的吸收下去，只要肚子能承受的了......
　　良久，一阵凉凉的感觉从胸口传来，让正在YY的胡克冷冷的打了个冷颤。“额，没出息，才刚开始就开始流口水了，那等到成神了还不的的老年痴呆吗？”（弱弱问一句，什么是神啊？）胡克尴尬的看着胸口那一圈口水印把浑圆的胸部映射出来，话说，今生的身材还是蛮不错的吗，好多次都对着自己打飞机来着......（你有枪吗？还打飞机！鄙视）
　　身上的衣服显然是不能穿了！胡克随手把衣服脱下来仍在了洗衣机中，正好，趁现在没人洗个澡。昨天晚上还没洗呢！哼着动感十足的wondergirls——nobody，胡克边跳着自学的街舞边把内衣脱掉，话说，上辈子由于兴趣学了一年的的街舞还是感觉蛮爽的啊！还好这一世的身体更好，跳的真是随心所欲啊！IwantnobodynobodyButYou,IwantnobodynobodyButYou;不管谁先伤害谁,我只需要你安慰;Iwantnobody,nobodynobodynobody!
　　把冷水开到最大，登时，冰凉的凉水让夏日的火热远去......
　　乱了心扉,我不属於谁;别装作无所谓,刻意忽略我的美;高脚酒杯,已斟满颓废;心慢慢在破碎,变成一种负累。
　　我就像，受伤的玫瑰；需要你浇灌着泪水；你掩饰这伤悲，连头都不敢回；像独自长达三年的憔悴。
　　IwantnobodynobodyButYou，IwantnobodynobodyButYou.......
　　洗过澡的胡克看着镜子里那完美的人儿，又一次的忍不住开始了研究起自己的身体来！女人的身体......“这个怎么又长了？难道到了发育时候了？在这样不要多长时间就要买胸罩了啊！不过，大了摸起来好爽啊！我到底要不要长大点？”此时的胡克一脸的矛盾，“啪！”想这么多干嘛？这个又不是我能左右的，反正都好处，咱继续研究。下面....恩，好完美的身材啊！腿看起来好舒服，好滑啊....那中间的...好迷人..“啊！受不了啦！”此时的胡克双颊通红，双手不停的在胸部做着各种扩胸运动，嘴里配合着轻轻的恩.啊着。良久....
　　“啊！”此时的胡克正一脸通红的坐在了浴室的地上，双手正不停的揉着大腿的根部！刚刚，就在刚刚她最终没忍住，把手伸进了私密，然后剧烈的疼痛让她瞬间清醒了起来！不知道怎么回事，每次到那里就会疼一次，让她很无语！草，到底怎么回事吗！要不是每次都没血出来，我都以为我的能自动修复了！那，难道是太坚硬了？“石女？也不对啊？石女不是没感觉吗？”“真TM恶搞！”又一次欲求不满的胡克烦躁的抓了抓头发！此时看着她的身体也提不出一点兴趣了，匆匆的把刚刚弄出的痕迹再次清洗一遍，随意的披了件浴巾，直接躺倒在床上！
　　由于猛然落下而散乱的浴巾下隐现出完美的身材，似是挑逗着任何一个看到的人！还好，整个宿舍就她一个......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

018 开学第一天 晚上（回忆）
更新时间2010-3-13 11:14:04  字数：1712

　“开门，若菲尔，我们回来啦！”门外桑尼兴奋的声音惊醒了正在YY着收拾和她开玩笑的神（她认为这是一个神和她开玩笑的），听到桑尼的声音，只好有些无奈的道：“来啦，你们不是带钥匙了吗？”抱怨的嘟囔了声，胡克开门之后又回到了自己的床位上，拿起手机看了下。七点一刻了，“该吃晚饭了吧。”想到这，胡克熟练的走到衣橱，“糟！”此时的胡克定定的看着高大的衣橱，双手无错的乱摆着。眼睛偷瞄了眼桑尼她们，“果然，天！今天怎么这么多灾多难啊！”此时的桑尼三人正一脸呆滞的看着胡克，眼睛从开门就没离开胡克的身体，手中的饭盒掉了也不知道。
　　“咳，那个！等我穿好衣服再说。”胡克一脸的尴尬。心里却恨不得自杀，前面不是掩饰的很好的吗？怎么刚过了一天就露馅了？
　　“天那！上帝的杰作！若菲尔，你好像性感女神啊！”直到胡克穿好衣服，把地上的饭盒捡起来放到桌子上桑尼才反应过来，至于席琳和TESA，额，看着TESA嘴边的口水，胡克很不确定到底要不要叫醒她。还是先叫醒席琳吧！
　　“席琳，好了，看够了没啊？醒醒...”胡克小心的拉了拉席琳的小手，唔，也很软啊！
　　“啊？哦，若菲尔，你好漂亮啊！嗯啊！”好可爱的小女孩啊，她又亲我了......呵，呵呵！
　　“天，上帝的杰作，啧啧，这里真的好软，还有这，好细的腰啊。唔，胸部好圆，好想咬一口。”“啊！”胡克满脸通红的后退着，不知什么时候TESA已经醒了过来，刚刚正在品尝着胡克柔软的胸部。看她一脸陶醉的样子，胡克恨不得咬回来。
　　“别闹了，TESA。桑尼！桑尼？咦？人呢？啊！”“好圆润的屁股啊！果然比我的好看！”桑尼如同着了魔般盯着胡克的屁股，刚刚为了验证下自己的想法，竟直接把胡克的裤子扒了。
　　“好了！别闹了，再闹我就生气了啊！”此时胡克的声音有些冷意。她真的有点生气了。也是，任谁被人当妓女般又揉胸部又扒裤子的玩，心里肯定不好受，即使是认识的人！
　　“不闹就不闹了吗！生什么气啊！亏我好心的带饭给你吃！”桑尼显然被胡克的声音吓到了，只能小声嘀咕着。
　　“是吗？那，谢谢啊！”胡克的声音柔和了很多，看着桌子上的饭盒，眼睛逐渐失去焦距......
　　“咳，兵仔！看在我身体欠佳的份上帮我带份饭吧！此时餐厅里无数的美女正在向你招手呢！”
　　“滚，该死的柏拉图，真应该找个同性恋把你给办了！你丫还身体欠佳，擦，你都能当攻的人了！怎么样？帮我带饭电脑给你用1小时哦？”兵仔很显然知道图拉丁的软肋，看到他有些犹豫的样子，兵仔马上如恶魔般继续诱惑道：“一个小时半？”
　　“两个小时！”图拉丁下定决心，“成交！”
　　其实去买饭的路并不远，只需要走半小时就够了，只是两人谁都不想下床。但很显然图拉丁没有电脑而且还受不了电脑的诱惑。只能无奈的接受失败的命运！
　　“早知道我刚刚就多加一个小时了！不过还好，有两个小时玩了！暗黑，等着我！”图拉丁一边开着门一边想着。此时的他仿佛看到了60级的野蛮人正在向他招手......
　　“啪！兵仔，你怎么了？兵仔？”开门看到周兵全身抽搐的躺在床上！图拉丁浑身一震，手中的饭盒掉在地上也不去管了。赶紧跑去把总闸关了！果然还是被电了！他速度的跑到床边，此时的周兵已经被电的神智模糊了。似乎因为总闸被关而缓缓回过神来，又或者是回光返照般，兵仔一下认出了图拉丁，虚弱的道：“咳，柏拉图，咱，要穿越啦！到时候发达了不会忘了你的，现在，你先帮我照顾下我爸妈，等我啊！”
　　“兵仔，兵仔？我不要你穿越啊！别睡啊！都是我的错，早知道就听你的话安保险丝了！你别睡啊！我，我打120！你等等啊！”
　　“咳，别开玩笑了，怎么可能是你的错，要真是你，我还要谢谢你呢！让我有机会穿越......”
　　“你别，喂，120吗？我这里有人被电了，在#######你们快......兵仔，兵仔...你不要睡啊！”
　　“兵仔.....”
　　“若菲尔，你说什么呢？兵仔？他是谁啊？你男朋友？”“没什么！”呵，又回忆了啊！不过，兵仔，要等着啊，别在穿越了！我一个人穿越就够了......
　　“啊！我的巧克力！若菲尔！你赔我！”
　　额，呵呵......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

019 我是拾荒者
更新时间2010-3-14 11:39:53  字数：2125

　唔，又开始做chun梦了？好软的手感！这是美女的那啊？希望是胸部！好真实.....等等，真实？“桑尼！你怎么又爬到我床上拉？！”胡克一脸黑线的看着趴在她胸口流口水的桑尼，她刚刚的触感真的是胸部！这几天都可以摸出来了！话说，自从身体被桑尼三女看到之后的这一个星期每天早上她们都在她的床上，虽然可以吃美女的豆腐，但是你指望一个人能吃过三个人吗？
　　胡克轻轻的从桑尼怀抱中挣脱出来，无奈的看了看胸口的一大片水迹，诶！每天早上都要洗澡，这叫什么事啊！
　　洗漱完毕。继续着以往的习惯宽大的衣服，已有些旧的太阳帽，再加上又宽又大的平视眼睛！对着镜子照了照，很好！老样子，就是胸部有点鼓了，过几天在去买下胸罩了啊！对于这些，胡克已经看开了，反正不管怎么样都是好的.....
　　“TESA，嘿，起来晨跑了！”“唔，今天偷个懒好吗？”TESA仿佛在做梦，又仿佛很清醒。
　　“好啊，那你睡吧！”胡克理解的点点头......
　　清晨，太阳把操场上的两道身影拉的老长，镜头拉近，很好！原来是胡克和TESA，咦？TESA不是说今天偷个懒了吗？怎么还在？“若菲尔，拜托下次不要这样了好吗？我都说了今天偷个懒了！你在这样我可就对你不客气了！”
　　“好像是你自己叫我在你不想起来的时候用湿毛巾喊你起来的吧！”胡克好不客气的回驳，不客气？哼，当她们两个不再的时候还不知道谁收拾谁呢！“再说，我可是为你好的！你再不跑的话两年后就是倒贴别人也不要！”
　　“哼！”TESA找不到反驳的理由，只好生气的把头转过一边，远处，一张大大的广告牌耸立在食堂门口。“咦？怎么会有广告牌？难道食堂出新菜了？若菲尔，咱们去看看吧！”
　　“你不要化妆啦？还是我去吧，顺便把早餐准备好，半小时后到我那啊！叫她们快点啊！”胡克看着明显试图转移话题的TESA，无奈的看着只有短短200米就结束今天的训练。不过算了，从这到宿舍也不止200百米了。
　　“好啊！我先走了啊。”转移话题成功。
　　胡克摇摇手，轻轻的踱着步子向食堂走去。
　　路上偶尔遇到的同班同学看向她的眼光有些复杂，不过神经大条的胡克可不会注意这些的。远远的，胡克看到远处的广告牌上似乎有个很熟悉的人，“那似乎是我吧！？”胡克有些不确定。
　　近了，更近了，“果然是我！那旁边的人是...老杰姆？”胡克有些惊喜，要知道，她到现在还在遗憾没有一张老杰姆的相片呢！现在，相片正在她的眼前，这叫她怎么不惊喜？
　　仔细的看了看，呵！照片中的胡克正跟着老杰姆的身后，手里拿着老杰姆最心疼的袋子（据说，他这里面装过金子的！不过胡克那时候可不相信，直到看到老杰姆银行卡里300多万的存款才不得不从新考虑了这句话！）而老杰姆手里正捧着一个放肉的袋子。
　　“呵！现在的PS功能还真是强大了呢！那么小的时候我可没带眼镜和帽子，不过这个样子更符合拾荒者形象！蛮好！胡克仔细的看了看上面的照片。真的好好啊！要是有相机的话！”“咔”相机？哈，刚想到它它就出现了？转脸看向声音的方向，只见一个很像狗仔队的人正鬼鬼祟祟的拿着相机偷拍她。哈，一看就不是好人，没收！
　　一阵香风过后，狗仔满脸痴呆的看着空了的手。心里只有一个念头，那就是：“好快......”
　　“咔，咔...”胡克可不管狗仔的表情，她拿过相机便拍了起来，这是老天在帮她，可不能再失去这个机会了！
　　“呼！”直到把相机里的胶卷拍完，胡克才一脸意犹未尽的轻轻拍了拍相机，然后看也不看一边的狗仔，尽自向沈妈走去——桑尼她们快来了，还没准备好早餐呢！
　　“在那！”老远的看着桑尼她们紧张的东张西望。胡克轻轻的挥挥手，示意桑尼她们。还好，席琳的眼神不错，不过也没办法，要让她在大庭广众之下大喊，还不如杀了她呢！
　　“天，若菲尔，你不要紧吧？你不要介意啊，那肯定是维斯的报复的！”此时的桑尼一脸紧张，，说出的话让胡克又写摸不着头脑。“你说什么啊？什么维斯的报复？怎么那么紧张？”
　　“你，没看到？”
　　“看到什么？”“呼！还好，没什么，那个，咱们快点吃吧！”桑尼对着席琳她们打了个眼色，看样子有什么事瞒着我啊，恩，她们说看到什么？维斯的报复？那么，应该比较显眼了，看到的显眼的东西，唔，广告牌上还有什么我没注意的东西吗？看起来那张照片还是维斯帮忙找的啊，那么说来应该谢谢她呢！
　　吃过早饭，胡克出去时看到特意的看了眼广告牌！果然，只见照片旁边一行比拟照片那么大的写着——贵族学校中竟出了个拾荒者！她配吗？照片下面还有几行小而刺眼的介绍：根据私家侦探的调查，若菲尔·道尔·罗伊本名胡克——很男人的称呼，连姓都没有！两年前仍在和拾荒者住在一起，想象一下，一个小女孩和那个龌龊、下流、肮脏的城市拾荒者在一起会发生什么？”看到这里，胡克嘴角抽搐了一下，她已经产生了打人的冲动。“还有，在两年前她竟连个身份证明都没有，现在却和我们一起上起了贵族学校！真不知道她是怎么在仅仅两年的时间赚到了足够办理身份证以及上这所学校的学费钱！难道，做了某些不合常理的事吗？我现在有权怀疑美国警察是否已经腐败了！”
　　额，查的真仔细啊！看样子很有势力？不过，维斯是吧。你成功的惹怒我了......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

020 巴掌
更新时间2010-3-15 12:08:27  字数：2243

　到了教室，胡克直接走到了座位上。路上各种各样的目光她直接无视！还好，旁边的桑尼和席琳没有变，依旧很热情的和她找着各种各样的话题。不过，很显然有些放不开，生怕再刺激到她。对于这个结果，胡克有些哭笑不得，“你们怎么了？怎么说话小心翼翼的？放心吧，我没那么脆弱的！”
　　看到胡克似乎真的没什么事，桑尼终于有些放开了，“这个维斯，真是太过分了，怎么能够这么诋毁一个人。哼，我一定不要让她好过的！”
　　“好啦好啦，管好你自己吧，我的事情我自己会解决的。马上就要上课了。还是中午在说吧！”胡克有些头痛的看着桑尼，明显的罗恩夫妇和维斯父母有交情，这么做不是伤了两家的和气吗？
　　“你真的是拾荒者吗？”此时角落里的安德鲁突然出声问了道。“是啊，那可是我最快乐的时候.....”胡克一脸幸福的说道。顿时，全班发出了嗡嗡的谈话声，大多数都在谈论着那个广告。安德鲁显然只听了前面的一个‘是的’！此时的他双目有些失神的望着桑尼，最后仿佛下了什么决定般转移了眼光。
　　“上课，同学们！我希望有些话题下课在谈！”思菲亚听到宿舍里的吵闹声，皱了皱眉！有些担心的看向了胡克。却发现胡克正一脸幸福的样子。有些疑惑，不过很快的放下了那份担心，放心的讲起课来.......
　　“下课，若菲尔，你来一下！”思菲亚显然还是有些放不下心，她决定找胡克谈谈。“首先，我们万分抱歉今天早上的广告牌事件，它是我们学校的违章建筑，已经在拆除中了。还有，你要报警吗？它显然已经侵犯了你的隐私权。”
　　“不用了，思菲亚导师。只是孩子们的恶作剧！我相信她会改正的。”胡克有些愕然，天，这都侵犯了隐私了？那那些狗仔怎么办了？（她还不知道，在18周岁以后，狗仔可以拍一些东西而不犯法......）
　　对于胡克的让步，思菲亚明显的松了口气，这样是最好的处理结果，要不然对于哪一方都将产生伤害。“谢谢你能理解我们学校，做为补偿，我们决定明年的学费减免，你看怎么样？当然，罪魁祸首我们将点名批评的。”
　　“好啊，不过点名批评就不用了吧！那样对她将来不好的，唔，要不我去教育一下她吧！放心，不会给你们添麻烦的。”胡克此时还没意识到她正在用成年人的语气和老师商量。不过，“虽然有些为难，但我尽量试试吧。”导师只好默认的点点头，毕竟胡克已经做出了这么大的让步了。
　　中午，胡克吃饭的地方四周空出10米方圆的空地，自从胡克亲口说出自己是拾荒者的身份时，在第一节课下课之后就已经传遍了整个学校，人人都认为她向广告牌上说的那样，浑身充满恶臭，用身体换钱来贵族学校镀金......
　　对于这样的结果，胡克很乐于见到的。毕竟，周围没有那些苍蝇吃饭时很爽的一件事，即使那些苍蝇不是围着她转。
　　“嘿，你真是拾荒者吗？”咦？这么还有人敢过来？“哇，帅哥啊！你叫什么名字啊？能认识一下吗？我叫TESA。”还没等胡克抬头，TESA就开始大喊了起来。
　　“我叫畏·吴。”吴畏伸出手和TESA轻握了一下，然后继续的转身看向胡克，希望她能给个答案，“哦，是的。有什么事吗？”胡克擦擦嘴，唔，今天的宫保鸡丁不错，看样子沈妈又是为她亲自做的。
　　“没，只是有些佩服你！”吴畏有些尴尬，上次那么对她真的有些不好意思。回去被老妈狠骂了一顿。这次希望补救一下，不过还真的很佩服她啊，那么小捡垃圾竟然能够保持那么好的教养，真厉害.....
　　“哦，那再见。”她现在满脑子的想着等会怎么教训那个维斯，不能太重了，那样会伤了孩子的自尊的，也不能太轻了，不然下次还不知道会是什么呢！不过，首要问题是，维斯在那？
　　胡克有些坐不住了，“你们慢吃，我有事先走了啊。”虽然有80%的肯定维斯会在路上的着她，不过要是没在怎么办？也不知道她在那个班！诶，不知彼......
　　“哟，啧啧，这不是那个拾荒者吗？怎么样？垃圾堆的味道怎么样？哦，不需要你说了，我老远就闻到了你身上垃圾箱的味道了，唔，真是.....那些和你上chuang的男人怎么受得了呢？”老远的看到维斯和她的追求者中队向着胡克走来，不过在离胡克十米的地方停了下来。满脸嘲笑的看着胡克。
　　胡克看了看维斯后面的男生中队，心里考虑了下，最终还是决定把维斯带走！毕竟，在这么多人面前丢脸，维斯那薄薄的脸皮肯定受不的。想到这，胡克轻跑（胡克认为轻轻的跑，实际上比拟短跑世界冠军）到维斯身边，在维斯还没反应过来的时候紧紧的抓住她的手，不理她的挣扎，直接的拽到一个隐蔽的地方。满脸严肃的看向维斯。
　　“怎么，想道歉吗，哼！现在晚了，在你侮辱我的时候你就将只剩下绝望了！”咳，真TM脑残，都到这地步了，还不知道主动权在谁的手中......
　　“我现在只想说三件事，第一，你把我调查的那么清楚，那么你应该知道我有暴力倾向吧！”“那是在你穿裙子的时候，你现在可没穿裙子。”对于这样的小白，胡克彻底无语了。殊不知，维斯是被气糊涂了，不然也不会说出这么小白的话的。
　　“好了，那么第二件事，我现在要教育你一下，让你知道不管是谁，你都要有尊重！”说完，“啪”一声打在了维斯的脸上。看着一脸不可置信的维斯，胡克继续说道：“第三件事，我要帮你父母教育一下你，你要知道，你父母的势力如果擅自乱用的话可能带给你父母灾难的！”说完又一个响亮的耳光甩过，“那么，今天就到这，下次欢迎找我麻烦......”说完，潇洒的转身，走人......
　　良久，已在远处的维斯发出竭斯底里的喊声：“若菲尔！我是不会放过你的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

021 老杰姆的遗嘱
更新时间2010-3-16 12:29:48  字数：2432

　下午的时间，胡克有些坐立不安，这样的她可是很少见的！“嘿，若菲尔，你怎么了？是不是中午维斯威胁你了？别怕，我会对付她的！”自从桑尼听说中午胡克被维斯拦住羞辱（汗！还不知道谁羞辱谁！）后就一直嘀咕着怎么报复维斯。好不容易被胡克拦了下来，此时胡克坐立不安的样子一下又把桑尼的火勾了起来！
　　“好啦，我早说过了！她中午是被我教训了！还有，我只是有些事情想回下宿舍而已。对了，等会下课你们先去吃饭吧，我先回下宿舍。”胡克无奈的看着桑尼，中午为了安抚桑尼她可浪费了不少口水......
　　“好吧！真的没事吗？”桑尼有些失望，此时的她连自己也不知道怎么了，看到若菲尔那坐立不安的样子，她有些心痛！而听到她不和她去吃饭竟会产生失落感。每天如果不和若菲尔同床的话她就会失眠！“我，这是怎么了？”桑尼小声的嘀咕着，似又害怕的看了看胡克，发觉她没注意时才微微的松了口气。随即又想到为什么要怕她听到呢？听到也没什么啊？那，我到底是怎么了.......
　　这天的最后一节课，胡克如度三秋般熬着。在下课的前一秒，胡克果断的站了起来，在老师的震惊中伴着下课铃声百米冲刺般跑了出去！
　　如旋风般跑到了照相馆，她早上照的相片现在可以拿了......
　　“我的相片呢？”老远的，胡克就对着照相管里的老板喊了起来，没办法，这可能是她在美国唯一的美好的记忆了！
　　“好了，给！一共三张，每张7元。共21元！对了，要相簿吗？我们这里有现在最流行的相簿哦！”老板很会做生意。“我要质量最好的！”胡克对外观不是很在意，她只在意相簿能否跟好的保存相片......
　　“好的，一共188元，你拿好.....”店主显得很兴奋，这样的肥羊可不好遇到啊！“那，不用找了，还有，把底片给我！我要保存......”胡克大方的拿出200元。此时的她心情显然很不错，（对于小农思想的胡克来说，给小费是很浪费的行为！）看着相簿里老杰姆满脸微笑的神情，胡克又开始了回忆ING......
　　迷迷糊糊的回到宿舍，胡克迅速的把照片传到她的太阳能电脑中，（在开学第三天胡克就自己去把笔记本拿了回来，老板果然没有昧下那3000元。）她一般把重要的东西传到太阳能电脑中，那是不联网的。
　　“呼！放心多了！维斯，真应该感谢你呢！要不是你，我可能在美国不留一点痕迹......老杰姆！现在想你了啊！你交代我的事...我会尽量的！”胡克手轻轻的摩挲着相簿：
　　“咳，丫头！我知道你早晚会回中国的，对吧！”老杰姆浑身血痕，脸上却很轻松，看着胡克一脸的泪水，尽量的让自己的声音大点：“你别不承认，我可是经常听到你在那自己对自己说中国话的！我告诉你啊，我可是能听懂的哦！”
　　“你，都听到了？”胡克听到这，脸微微的泛红，配合满脸的泪水让她更显娇怜。
　　“是啊，是啊！呵呵....咳！没想到我们的怪物丫头讲故事那么动听呢！”老杰姆此时声音以有些虚弱，不过还是坚持的说着：“胡克，我快不行了！别打岔，听我说完！”看着胡克似乎要说什么，老杰姆赶紧制止。接着说道：“还记得，我和你讲过吧，我最宝贝的包里原来装过金子的！这是真的，你听着，它其实是我和另外一个人的共同财产！被我私吞了！咳....对于他，我感到亏欠太多了！我希望...咳，你能找到他，尽量的帮帮他！...咳..咳咳..他是个中国人，住在...苏州...吴中区，叫吴狼！还有，不要难过......”
　　“乞丐！老杰姆！老杰姆.......”胡克悲声的哭泣着，她有些怀疑，是不是每个待她好的人都要死？难道她是命犯孤星？前世，兵仔死了！父母死了！这世，她的亲生父母.....还有，老杰姆......
　　“咚咚..”“若菲尔！开门，你又叫我带饭！哼！”桑尼不满的声音打断了胡克的思念。也让她从那悲观的世界中挣脱出来。“呼！想那么多干嘛？”胡克敲敲头，似乎把那些念头都敲去，然后一脸轻松的开开了门。“麻烦你了，明天请你去吃冰激凌！”胡克边说边接过桑尼手中的晚餐。咦，今天桑尼怎么没叫？以往听到请冰激凌肯定大喊大叫的啊？胡克有些奇怪，转性了？疑惑的看了眼桑尼，却发现她正一脸忧伤的看着她，缓缓的伸出手来：“若菲尔，你怎么又哭了，这样多不好，要经常笑，知道吗？”轻轻的抹去胡克脸上的泪痕。桑尼有些悲伤，又有些柔情。就像对待自己的情人.......
　　胡克看着一脸柔情的桑尼，有些不知所错，“没啊，刚刚不小心手指戳到眼睛了，没事的。”刚刚的回忆让胡克下意识的想远离别人的关爱。桑尼似乎感到了胡克的躲避而有些失望的看着胡克。登时，气氛尴尬起来！还好，此时桑尼后面的TESA和席琳正好回来缓解了两人间的气氛......
　　这晚，桑尼的话明显的少了很多，而胡克，额，她一般不说话。神经大条的席琳依旧不停的往胡克的床上钻，而TESA则若有所思的看着桑尼，她似乎看出了什么.......
　　第二天，胡克依旧做着现实的chun梦！然后在TESA的抱怨声中结束了晨跑......
　　“大家好，我叫维斯·吉林，是今天刚转来的，希望多多照顾！”在别人面前，维斯依旧是乖乖女形象。“咦，她怎么会转到这个班的？不过，哪管我什么事。”胡克无聊的打了个哈欠，继续她的发呆大业中......
　　“放心吧，我会照顾你的！只要你叫声姐姐怎么样？”桑尼阴阳怪气的说道。“还是那么充满活力，不过，明明讲不过她，还招惹干嘛啊？”胡克有些无语的拍拍额。
　　“妹妹，别闹！现在在上课呢！”维斯一脸哄小孩的模样，“等下课买巧克力给你吃啊，现在乖乖听课哦！”果然......“你！哼！”桑尼找不出反驳的理由，或者说找到了却不敢说。
　　“好了，新同学已经介绍过了，那么！维斯，找个位子坐下吧！开始上课！”思菲亚导师今天似乎心情不怎么好。（她交的是英语，数学老师已经回来了）不过，那也不管胡克的事，此时的她继续着发呆中.......
　　维斯看着发呆中的胡克，嘴角闪过一丝邪恶的微笑......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

022 月事
更新时间2010-3-17 0:15:17  字数：2218

　中午，桑尼四人匆匆的吃过饭，下午第一节课是体育课，体育老师上次说这节课将要打排球，桑尼三人要趁着午餐时间回去换鞋！至于胡克，额，她从始至终都穿着运动鞋来着。
　　胡克漫无目的的在路上走着，现在离上课还有一段时间！她可不想那么早就到操场上。
　　天边，一大片乌云缓缓的向着胡克所学校的方向飘来。看来，要变天了呢！远处，一个易拉罐非常刺眼的被人扔在大路中央！胡克无奈的摇摇头！果然，那里都会有不讲卫生的人啊！即使是文明的学校！顺手把易拉罐捡起，看着不远处的垃圾桶，胡克随手丢了出去，看来她对自己的准头很有信心啊！不过，恩？怎么还在手里？胡克好奇的看着手中的易拉罐，这是？咦？胶水？恩？胡克用力的掰了掰，没掰动......这么厉害的胶水！502吗？
　　此时再傻的人也知道被人整了，不过这个人把她的信息掌握的真好啊！连前世的一些习惯的摸透了呢！唔，话说上辈子老妈，老爸为了能让自己记得这个习惯可废了不少心呢！呵呵！想着前世的快乐的胡克没注意到时间在逐渐的流逝，直到，“叮铃铃......”
　　额，上课了？咳，又回忆了，难道上了年纪的人真的这么喜欢回忆？话说，我现在也奔五的人了吧！咳，又乱想了！还是上课要紧，不过，这个怎么办？胡克皱紧了眉头看着手中的易拉罐.......
　　“好了，同学们！集合！上节课我们已经交过了排球的一些规则及历史！现在我们开始学习排球的基本动作！那么，谁要上来演示一下呢？”体育老师手中垫着排球，环视四周：“若菲尔，现在上课了！要喝水的话你可以下课喝！”
　　“抱歉，导师！我手中的是空的易拉罐！”胡克一脸无所谓。多大的事啊！“不会打扰你上课的！”
　　“咯咯，若菲尔，你没事哪个空易拉罐干嘛？不会是你拾荒者的习惯还没改吧？！”显然是维斯设计好的，此时她正等着这个时候呢！“哈哈......”
　　“把它扔了！现在是上课！再说等会你怎么练习排球啊？”导师神情有些严肃。
　　“抱歉啊，我扔不掉它！它黏在了我手上了！”
　　“咯咯，你不会是舍不得扔吧！”维斯适时的帮胡克‘解释’下。“哈哈.....”学校永远不缺乏笑声......
　　“闭嘴，肯定是你做的怪！”桑尼此时很生气，又一次让胡克着了道了！要不是导师在这，说不定能冲上去！
　　“唔，我看下！”导师似乎有点不相信，亲自试了试。在得出和胡克一个结论后有些尴尬的搓搓手道：“那么，你去下医务室吧！那可以帮你拿下来的。”
　　“哦。”胡克无所谓的耸耸肩，让桑尼别生事后便转身向着医务室前去。那不屑一顾的表情让维斯咬牙切齿！
　　下课后，桑尼回到班里看到胡克正无聊的坐在自己的自己的位子上，手上纯白的绷带显得有那么刺眼！她赶紧跑向胡克，“怎么样？手怎么了？”
　　看着桑尼一脸紧张的神色，胡克有些不知所措，多大点事啊！有必要吗？“到底怎么了？”桑尼看着胡克半天没说出话，显得更急了！TESA和席琳明显的听到了桑尼的声音，也一脸焦急的看着胡克。
　　“没事，就是破了点皮而已。”“呼，还好！哼，维斯！我不会放过你的！”
　　“好啦，别惹麻烦了！”“你还维护她，你看她都把你伤成什么样了！”不知为什么，桑尼的声音里有股酸味.....“好啦，快上课了，回座位吧！”胡克不想在多说，她不想桑尼因为她多出个敌人，她只希望做个路人！这样当她走的时候也毫无牵挂......
　　外面开始刮风了，很大的风！看样子纽约的秋天快来了啊！还好，放学了！不然明天可能要多N人感冒了啊！
　　不知为何的有些想上个厕所，呵！快四天没去了呢！自从体内有了那股能量后胡克上厕所的频率就变的比普通人低了。或许，将来将会做到神仙般的辟谷吧！看着有些打哆嗦的桑尼三人，胡克摇摇头道：“你们先回去吧！我想去下卫生间。”席琳和TESA听到后和胡克道了个别，而桑尼却想和胡克一起去，这让她想起了前世和哥们一起去厕所的场景.......回想这事情的胡克没看到维斯正在远处和一个女生诡异的看着她......
　　蹲在便池上，胡克无聊的想着前世和哥们一起在厕所比鸟长的场景，那时.....“恩？这谁啊？怎么鬼鬼祟祟的？扒我的门干嘛？”胡克有些疑惑，不过，我才不管她干嘛呢！只要不是流...“哗~”...氓！胡克满头黑线的瞪着厕所门，脑中的残念被一桶水泼的一干二净。
　　“噗...”胡克吐出嘴边的水，突然出声喊道：“维斯！水干净吗？”
　　“干净，啊！”似乎意识到什么，赶紧的捂住嘴，可惜晚了！果然是维斯啊....真是恶搞！
　　“维斯！又是你！找打是吗？”桑尼显然已经好了，不过，怎么我还在尿？轻轻一瞥，却发现下面不知什么时候已经变成了红色的海洋，染色源正不停的出着染料.....
　　“桑尼，你有纸吗？门我开了，有就拿点给我...”胡克面无表情的说着，这个，应该是来月经了吧！果然，女人第二大负面效果还是来了.......（第一大当然是被男人XXOO啦）
　　“若菲尔，你怎么了？怎么流那么多血啊？你，不会是哪个来了吧！”桑尼显然有些经验了，看来她已经是女人了啊！（废话，你以为谁都像你那样十四岁才来啊！美国人可都很早熟的说！）
　　“有纸吗？给我点！”胡克继续面无表情，此时她的双眼有些模糊，“啊，你等等！那，若菲尔，这个纸只能暂时将就下的，等到宿舍我给你卫生巾。若菲尔，若菲尔！你怎么了？”胡克眼睛越来越模糊，想伸手接过卫生纸，却在半路便垂了下去，跟着，她似乎感觉到桑尼怀里的温暖了.......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

023 桑尼的表白
更新时间2010-3-17 11:33:51  字数：1870

　看着床上脸色苍白的胡克，桑尼陷入了沉思！她想起了那晚和TESA的谈话.......
　　“你们怎么了？刚刚怎么气氛弄得那么尴尬？”半夜里，TESA小声的问着身边的桑尼。（两人又跑到了胡克的床上睡了。）
　　“不知道，我现在好烦！不知道为什么，我现在如果不在若菲尔身边的话就会睡不着，看到她哭泣我就心疼，好想把她抱在怀里啊！刚刚，我竟想陪着她一起哭.......”桑尼一脸的迷糊，她有些出神。
　　“唔！刚刚是这么回事啊！可能是她的身世比较可怜吧！我也很怜惜她的，还有啊，你没发现若菲尔身上有一种淡然的气质吗？在她身边我会很容易的平静下来的，想必你也是这个原因吧！”TESA似乎对着桑尼解释，也似乎对着自己解释......
　　“是吗？”桑尼满脸迷惘......
　　“不是！”看着床上满脸苍白的若菲尔，桑尼肯定的对着自己说！当看到若菲尔一脸虚弱的倒向她的时候，她就知道了，她喜欢她！或者说她爱她！love......
　　想到这，桑尼一脸的不知所措！虽然美国是个开放的国度，但是同性恋还是会遭人歧视的！不说别人，就是她的父母也不会同意的，更不知道若菲尔自己的意见了......
　　不管了！桑尼下定决心，她准备胡克一醒来就表白！（不得不说，美国还是个很开放的国度！）不管她是否同意，我都要追求！
　　“恩......这是哪啊？”胡克稍微有些愣神，摇了摇有些晕的头！四周泛白的灯光刺得她眼疼。“这儿，似乎是医院吧！对了，我记得似乎在上厕所的时候晕倒了，来月经流多了点.....呵！第一次呵！果然还是来了呢！”此时胡克有些失神，“还是...来了吗？我还以为体内的变异它会不来呢......”
　　“若菲尔，你醒啦！感觉这么样了？”桑尼发现胡克醒来，迅速的坐到床边问道。但是胡克显然没再状态：“若菲尔，若菲尔！”桑尼不得不把声音提高点。
　　“啊？哦，桑尼啊！什么事啊？”胡克终于回过神来，无辜的看着桑尼，刚刚桑尼最后一声女高音震得她现在耳朵有些嗡嗡的声音。
　　“你刚刚发呆了，我先前喊你你没听见，还说！对了，你现在感觉怎么样？一般第一次都感到有些难受的。”
　　“哦，没什么了，就是第一次有些惘然.....”胡克现在很迷惘，我今后到底该怎么办？和一个男人结婚，然后被XXOO？啊呸！那还不如一辈子做尼姑呢，到时候咱跑到峨眉山做灭绝师太去......
　　“若菲尔，我想，我喜欢你！我想了很久，才发现，我已经习惯了你在我的身边的感觉！好想陪着你哭，陪这你笑.....若菲尔，你能接受.....啊！你怎么又走神了！”桑尼此时一脸的通红，好不容易鼓起勇气表白，当事人却无视......
　　“啊？桑尼，你怎么了？好像很生气的样子啊.....”胡克诧异的看着怒发冲冠的桑尼，有些搞不懂，刚刚还满脸关怀来这，怎么一转眼就生气了？女人的心情还真是六月的天，说变就变！
　　“我说，我说......”看着胡克目光，桑尼声音越来越小，刚刚的勇气差不多已经没了，‘不过，我要追求自己的幸福！’桑尼在心底给自己打气：“我说，我喜欢你！我想追求你！”
　　“啊？”胡克看到桑尼通红的脸，有些意外！对啊，我刚刚怎么没想到可以同性恋呢！真是给自己国家的准则约束了呢！现在有的国家同性恋可是合法的啊！哦哦，亲亲的美少女们，等着偶吧！偶将带领你们走进神秘的百合时代！
　　正在YY的胡克忽然看到桑尼有些苍白的小脸，猛的拍了下头！现在，美少女自己送上门来了，还在这胡思乱想着，真是，要是跑了我就拿你算账！（汗，和的头自己过不去...）
　　“你，说的是真的？”胡克还是有些不确定，世间还有这样的好事？
　　“当然！我知道这是同性恋，但是我的感觉不会错，我喜欢你，自从第一次和你在一起的时候我就喜欢你！希望，你不要拒绝，好吗？”桑尼此时脸色有些苍白，她知道同性恋有些不能让正常人接受，即使是开放的美国人！不过，胡克是正常人吗？显然，不是......
　　“我，答应你，那么！从现在开始，你就是我的女朋友了！”胡克很兴奋，她终于找到第一个女朋友了！两世第一啊！初恋的感觉....
　　“真的？”得到肯定回答的桑尼有些不敢置信。“当然，那么，我的小女朋友，可以给我个ki.....唔”胡克还没说完，就已被桑尼的吻堵住看剩下的话。此时，胡克脑中只剩下一句话：
　　如果在身体上的同性恋和心灵上的同性恋选一个的话，我，选身体上的！
　　从此，胡克和桑尼过着快乐的同性恋生活！全书完...........................那是不可能滴.....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

024 琐事
更新时间2010-3-18 14:01:18  字数：2744

　自从那天在医院桑尼对着胡克表白后，两人的关系已经近到了焦不离孟的地步了。搞得席琳和TESA有些摸不着头脑。不过，此时的TESA却没时间管这个了，她正在进行着自己的实验活动——钓凯子.....
　　话说，自从TESA看上安德鲁之后，就千方百计的打听着他的任何消息！直到最近，她终于整理好了——即使有些少，额，也就是安德鲁的身高，体重及兴趣！（汗，这个还是他自己说的。）不过，这显然已经够了！
　　抬头看着旁边安德鲁和TESA有说有笑的样子，胡克心里默默的祝福，希望他们能够幸福吧！不过，TESA的性格.....算了，保佑安德鲁能够满足TESA的yu望！！
　　一只手伸向胡克，抬头看去，桑尼正一脸花痴的看着胡克。“呵，怎么了？我的小女朋友？”
　　“你，刚刚的表情好迷人啊！好像女神！就是你那大大的眼镜有些碍眼！该死的，和你说多少次了！把眼镜摘掉，那么好看的脸被你一个人整成什么样了？”桑尼说到后面有些不满了，说了那么多次，还是只有在宿舍里才摘掉伪装！
　　“我那不是只有给你一个人看吗！难道你希望你的老公在大庭广众之下‘抛头露面’？”
　　“哼，你每次都有理由。”虽然嘴上这么说，不过看她脸上的甜蜜，胡克还是很高兴。“看来，我还是蛮有说甜言蜜语的天赋的吗！”
　　“一弹戏牡丹，一挥万重山。一横长城长，一竖字铿锵。一画碟成双，一撇鹊桥上。一勾游江南，一点茉莉香......”上课了！汗，虽然已经听很多遍了，但每次都会让听到上课铃声的胡克有些尴尬！那天唱时果然被人偷录了，不知怎么回事的最后竟被弄成了学校的上下课铃声。“哼！在播我告你侵权！”当然，她只能在心里想想罢了！
　　“真的好好听哦，真希望我有《女神的呓语》那样的嗓子呢！”桑尼一脸的向往。
　　就这？好听？一听就知道严重失真！要是没有若隐若现的感觉的话，都能当做噪音处理了！胡克撇撇嘴，“好啦，上课了，回座位上去吧！”
　　晚上，胡克一脸磨磨蹭蹭的吃着晚饭。TESA此时已经不和她们一起吃了，她最近正缠着安德鲁，吃饭这样的接近机会她是不会放弃的！看着席琳开心的夹在桑尼和她之间，胡克有些无语，美国怎么有这么纯的孩子啊！难道看不出她有些多余吗？
　　“额，好饱！好了，不打扰你们的情人世界了！我晚上会很晚回去的，有个约会哦！TESA也是一样！哈哈！看着若菲尔郁闷的表情真是一种享受呢！”收回那句话。胡克满脸黑线！不过，她怎么看出我和桑尼的事情的？不想了，今晚她们似乎很晚才回来啊，那么......
　　胡克快速的吃完饭，一手拉住桑尼的小手，在桑尼诧异的表情中飞奔向宿舍。
　　“怎么了？有什么事吗？那么急？”
　　“嘿嘿，有事，当然有事！今晚她们会很晚才回来的，我们可以在这段时间做点什么！”胡克一脸淫笑：“你说对吗？我的小女朋友？”
　　“可，以吗？我还以为，你不喜欢......”桑尼显得比胡克还要心急！她可是早就想试试了，一直以为胡克只是为了不伤害她才接受她的！
　　“一起洗澡吧，好久没人给我擦背了！我感觉我的背上都快要起茧子了！”胡克此时满脸兴奋，这次终于只有两人了，每次洗澡都四个，她放不下面皮让其中一个帮搓背——那样的话其他两个会造反的！（至于你说，四人一起洗不就行了！额，胡克受不了那么香艳的场景！有色心没色胆！）
　　“啊？这样啊！”桑尼有些失望，原来不是.....
　　进入宿舍，胡克迫不及待的脱起了衣服。桑尼则两眼定定的盯着她看。“怎么了？快脱啊！难道，还要我帮你吗？”看着桑尼的样子，胡克被弄的有些不好意思，随即反应过来，现在她可是女人啊！怕什么？不过，刚刚的话有些让人误会呢，而桑尼好像很愿意的样子，那么.......
　　胡克口水已经快流出口角了，刚刚似乎听到了‘可以’的话了，那么，今晚可以和桑尼一起zuo爱做的事情了吗？！
　　“嘿嘿......”胡克满脸淫笑的走向浴室，“快点啊，小女朋友，我等不了你多长时间了哦！”
　　“若菲尔，你的身材好好啊！，皮肤好滑啊！眼睛真的好漂亮！你为什么老是把它遮住呢！”
　　“你的也不错啊，唔！胸部多大的？手感真的好好......”
　　“若菲尔！32C...啊！那里不能摸的！你，你在来我就要报复了啊！还来！啊！额！恩，好舒服的感觉.....若菲尔，你的胸部真的好舒服....唔...”桑尼摸着胡克的胸部，有些神志模糊的胡言乱语！最后竟吻向胡克......
　　“呼！”良久，唇分。一道亮丽的银丝穿过两人的嘴角，藕断丝连......
　　“亲爱的，我好爱你......”桑尼抚mo着胡克的头发，仰天呢喃道。此时胡克正含着桑尼的乳房！
　　“叮铃铃.......”电话的铃声惊起沉迷中的两人。看着有些不自然的桑尼，胡克恨恨的批了件浴巾出来。这个克丽丝，真是，每次都打扰她！
　　“Hi，没什么事的话你就完了！克丽丝！”胡克此时满脸的怒气。
　　“怎么了？我可爱的若菲尔？谁惹你生气了？还有啊，你的声音怎么变那么多？”胡克偷眼看了下浴室，呼！还好，她没听到。“不说这个克丽丝，有什么事？还有啊，声音小点行吗？”
　　“怎么了？唔！刚刚你话里似乎有很大的怒气吗！怎么，刚刚做什么好事了？不会背着我偷情吧！”克丽丝夸张的大喊起来！这次，即使在房外也能听到了.......
　　“别喊了！耳朵都快聋了！没事，你找我到底什么事啊！”此时胡克只能翻白眼了.......
　　“不开玩笑了，对了，你叫我买的那些股票都弄好了，你什么时候抽个空和我见下面吧！有许多文件要你签名的！”
　　“好吧，没事我挂了啊！等我有空打电话给你吧！”胡克有些等不及了，浴室里还有个美女等她安慰呢！“没事了，不过你那么早挂断电话干嘛？陪我聊......”不等克丽丝说完，胡克便把电话挂了。“桑尼，我来啦！”登时，浴室里响起了让人心痒的呻吟声......
　　半夜，TESA和席琳结伴来到了宿舍，看到床上相互拥抱的胡克二人，夸张的大喊道：“哈，到现在还没睡啊！你们不会做到现在吧！”桑尼听到有些脸红的看了眼胡克，但胡克显然有做男人的厚脸皮，听到这话一点反应都没，只是有些好奇的看着席琳和TESA：“你们怎么一起来了？还有啊，席琳，你和谁约会啊？晚饭的时候没讲清楚就跑了！”
　　“哈！我们是路上遇到的，席琳和那个中国人——就是你介绍的那个畏·吴，不知道什么时候把上了席琳！”TESA看着满脸通红的席琳，满脸促狭：“对了，两天后我的男朋友——安德鲁的生日就到了啊，你们要准备好去参见party啊！”
　　“什么时候安德鲁被你追到手了？我怎么不知道？”胡克一脸疑惑，上天才准备好了材料，今天就是男朋友了，这速度.......
　　“切，你什么消息啊！昨天就到手了！”TESA满脸得意！
　　无语的看了眼TESA，突然发现，这个世界真疯狂啊！才高一的学生们啊......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

025 party与萌女神（上）
更新时间2010-3-19 12:01:00  字数：2046

　看着桑尼开心的在自己的衣橱里寻找着合身的礼服，胡克的眼睛有些抽搐！美女换衣服很好看！真的！但是一个美女在你面前连续换了3个半小时......那是折磨！
　　今天，是安德鲁的生日party！本来安德鲁是不准备请她的，没办法！胡克的身份太雷人了！不过据说TESA用了很温柔的方法（真的很温柔哦！）让他改变了主意，对于这个，胡克感到很无聊，要不是桑尼一定要她去的话，她还真的不想去！
　　“桑尼，好了！这件很好看的，就这件吧！时间马上就到了！你看，车都来了啊！”胡克实在受不了了，看到来接人的车后赶紧打断桑尼渐高的兴致！不过，看来安德鲁的家里蛮有钱的吗！竟然用轿车来接同学们，要知道，那可是一个班的学生啊！虽然不像中国一样只有27位（包括导师思菲亚。）.......
　　“真的吗？那，就这件吧！诶！你怎么不换啊？我不找衣服给你了吗？”桑尼有些郁闷，她等今天很久了！本以为终于可以看到胡克穿礼服的样子，谁知道，胡克竟没变装！
　　“额，我没说过我对穿裙子过敏吗？还有啊，这样很好啊！为什么要穿那么严肃呢？不过是个同学生日party......”看着桑尼越来越绝望的表情，胡克的声音越来越小......“我，说错什么了......”
　　“你怎么连最基本的礼仪都不.....哦，那个，你刚刚说你对裙子过敏？以前怎么没说过？”刚要发作的桑尼忽然想到以前的胡克根本没上过什么礼仪课，顿时有些紧张的转移话题。
　　胡克没注意这些，她有些郁闷，怎么最近记忆也出问题了？难道真是年老了？想想最近做的事，经常发呆（其实从重生开始就经常发呆），经常和那些小孩子一起玩，（胡克认为和维斯的争执也是玩）典型的老小孩形象吗！最近，竟患上了健忘！
　　“若菲尔，你怎么了？我刚刚不是故意的，你这身其实蛮好看的！真的！我只是想看看你穿裙子的样子......对不起，你别这样好吗？我，我....呜，对不起，别难过好吗？真的，我真的不是.......”看着胡克一脸的悲伤（其实是郁闷），桑尼很想打两下自己，她认为是因为她的话让胡克想起了一些不愉快的往事。“都是我不好，亲爱的，呜.....别难过！我...对不起！呜.......”
　　桑尼忍不住轻轻的抱起胡克痛声哭了起来，怀里柔软的身体以及肩上冰凉的触觉惊醒了正自怨自艾的胡克，她有些诧异的看着怀里的桑尼，刚刚明明满脸微笑的，怎么这就哭了？（天然呆.....）“桑尼，你怎么哭了？谁欺负你了？还是，你想起什么事不开心了？和我说说啊，别哭......”
　　“亲爱的，你没事吧！别再伤心好吗？都是我不好，明知道你以前过的很不好还提起伤你的心！看到你悲伤我好难受！”
　　额！我什么时候伤心了？她提到我过去？啊！倒霉，看来刚刚的走神让桑尼误会了什么！以后说什么也不能在和别人在一起的时候走神了！不过，看着还在她怀里呜咽的桑尼，胡克有些无奈！现在还是把桑尼哄好在说吧：“哈，我的小女朋友，别哭啦！再哭就成小花猫了！你看，刚刚画的状都模糊了呢！快修修，马上就开party了，我可不希望我的桑尼打扮成猫咪去哦！”
　　“你，不伤心了好吗？”桑尼可怜兮兮的看着胡克。“额。”胡克有些头疼，怎么还在这个问题上纠缠啊！“好啦好啦！你看我现在不是非常快乐吗？你看！”说着，胡克做了个鬼脸，嘴里‘嘻嘻’的学着小丑笑着。
　　“扑哧”桑尼被胡克滑稽的样子逗的笑出声来。“你看，这不很高兴吗？”胡克看着终于笑出来的桑尼，暗暗的松了口气“快，再化下妆，马上就要走了哦！别迟到了。”
　　“恩！”桑尼乖巧的应了声，看着开心的胡克，她的心情也随之好了起来。
　　窗外，一对又一对的学生缓缓的走向停车的地方，看着很多明显是情侣的学生，桑尼握住胡克的手紧了紧，她决定不邀请男伴......
　　“hi，你们好了没有啊？席琳和她的男朋友在下面等呢！你们快点啊！若菲尔，你怎么还没换衣服啊？找不到合适的吗？怎么也不说下，不是提前两天就和你们说了吗？诶，真是！现在买来不及了，赶紧的找个合身的换下吧！快点啊？还傻站的干嘛？”男朋友的生日显然让TESA很投入，看到胡克竟没换礼服顿时有些焦急。
　　“不是，她只是不能穿礼服，好了，别说了！就这样吧！”桑尼听到TESA说的话，赶紧转身解释，小心的看了眼胡克，还好没伤心......
　　“啊？这样？哦，那，就这样吧！”TESA看着不断的向自己打眼色的桑尼，有些疑惑，不过善解人意的TESA还是顺着桑尼的意思，没有在提这个话题！额，安德鲁那面该怎么解释啊？算了，“你们快点啊！全班就差你们了！”
　　“好的好的！马上到！”胡克还在头疼怎么解释不穿礼服的事情，听到TESA的话连忙答应了下来！“呼！”桑尼和胡克两人重重的呼出一口浊气，“恩？”听到对方竟像自己一样呼气，两人同时看象对方。随即又听到这声‘恩’的两人对视良久，最后竟不约而同的笑了起来！
　　这种感觉，真好！虽然不知道桑尼（若菲尔）为什么会长出口气......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

026 party与萌女神（中）
更新时间2010-3-20 12:07:02  字数：1999

　party果然是世界上最无聊的活动！胡克目无焦距的盯着远处的人们，人手一杯的红酒仿佛散发着刺鼻的铁锈味，让她情不自禁的想到血族宴会！渐渐的，人群开始恍惚，身后逐渐浮现出一对黑色的翅膀！远方，桑尼对面的那个女孩竟慢慢的向她伸出长长的獠牙！“桑.......唔！”
　　“呼！”还好，没发出大声！胡克有些郁闷的拍拍脑袋，怎么就当真了呢？明明就是自己想像的吗！又不是真的，难道前世的小说看多了？我晕，毒害的这么严重？都重生14年了啊！
　　诶！胡克无奈的叹了口气，她刚刚回想了下原来看过的小说，谁知道竟都忘了个干净！只似乎记得几个有名的大神的名字，连他发的什么书都忘了！前世....有些模糊了啊！
　　额，废话！十四年前的东西能不模糊吗？！
　　该死啊！我怎么就这么无聊的想来参加这个Party呢？要是不参加的话现在说不定已经和桑尼睡在床上了！唉，有什么聊的啊？话说，见个人就喝口酒，也不怕得胃溃疡！胡克有些无语的看着舞池中的人们，随即又下意识的看向了眼桑尼。“似乎她们聊的很愉快啊！在说什么呢？不会是那天的话题吧！”胡克的笑容有些猥琐，那天：
　　胡克难得的和沈妈聊了一个下午，刚准备开门却发现门竟然被人打开了！胡克有些疑惑，现在应该都去逛街了啊？怎么还有人回来？这是，房中隐隐传来的说话声刺激到了胡克心中的邪恶，让她生出了偷听的念头......
　　“TESA，你能和我说说，和男人zuo爱时的感觉吗？”似乎桑尼有些害羞，声音感觉好小！
　　“额！桑尼，你刚刚说什么？做....zuo爱？”TESA有些不可置信，桑尼在她眼中可是很单纯的小女孩啊？怎么问这个？或许是我听错了吧！
　　“哼！是的，和男人zuo爱的感觉！不想说就算了！”桑尼有些生气，都说这么直接了，怎么还要她在说一遍？！
　　“哈哈，桑尼！你最近不会是A片看多了吧！怎么？想知道就找个男人试下吗！”TESA根本不在意桑尼生气的表情，一脸调笑的说道：“要不要我介绍啊？”
　　“是又怎么样？我只想知道到底是什么感觉而已！”说到这里，桑尼似乎愈发的害羞，声音变的更小了：“你就说下吧！。”
　　TESA惊讶的看着桑尼，什么时候她竟也堕落了？“唔，我记得似乎A片是要到18岁才能看的吧！你有大人陪同吗？不会是偷看的吧！”
　　“不想说就算了，讲什么废话！zuo爱还规定必须要成年呢！你成年了吗？”桑尼你语气不屑，似乎还带着很大的怨气啊......
　　“别生气，我只是有些惊讶！怎么你会问这个问题！好啦好啦！嗯，怎么形容呢？”TESA有些头疼，这个，似乎还真的不好形容呢！“打个比方吧，zuo爱就像冬天里的火炉，夏天里的冰激凌，让你从心底发出一股喜悦，兴奋！”
　　“是吗？原来，和男人zuo爱的感觉......”桑尼有些迷茫，似乎还没有和女人做的感觉好呢！“那天，和她的感觉......什么都不听，什么都不看；什么也不悲，什么也不叹；什么都不想，什么都不干！只想，那样和她在一起......”
　　“嗯哼！亲爱的若菲尔，你似乎是在偷听呢？难道没人告诉你偷听是很不礼貌的事情吗？”席琳一脸恶作剧的站在胡克的身后大声喊道。吓的胡克差点阳痿（额，这一世似乎没有）。“糟！”意识到暴露的胡克赶紧找了个借口跑了出去......
　　虽然，最后还是没有逃脱惩罚的厄运！（那天晚上，胡克洗澡的时候衣服全部被放进了洗衣机中，一晚上裸睡......）不过，听到了桑尼的心声，赚了！再说，桑尼那天话里的意思似乎.......想到这，胡克傻傻的咧开嘴......
　　“想什么呢？笑的这么傻？”看到胡克一人孤独的坐在角落中无聊的发呆，桑尼有些心疼。
　　“没什么，对了，你刚刚不是和她们聊得很开心吗？怎么过来了？”刚刚想的东西怎么可能说，特别是当事人......
　　“她们？只是一些毫无营养的废话而已，谈或不谈都一样。”看着远方仍聊得兴起的人群，桑尼有些不屑。“只是一些趋炎附会的人而已......”
　　“哦？你们刚刚聊什么？是不是和那天你和TESA说的事.......”糟！我....我晕！这个脑袋真是该打，怎么把这句说出来了！胡克有些痛苦的拍拍头，看样子今天晚上回去要有些“特别节目”等着她了。
　　“你刚刚说什么？！看来那天晚上的教训还没让你记得啊！今晚上等着我和TESA吧！”果然，要倒霉了......
　　“哼哼，现在我要先收些利息！”桑尼看着一脸郁闷的胡克，狡黠一笑，偷偷的走到胡克身边，在她耳朵边哈着气道。
　　“什么...利息？哈！桑尼，别闹，我不怕痒的！”胡克还在奇怪什么利息呢，桑尼竟直接把两只手伸向她的胳肢窝。额，要是前世，说不定现在就倒了，不过现在真的不痒......“哎，别挠胸口啊！那更不痒！”
　　看着一脸陶醉的桑尼，胡克无语的摇摇头，还好这里是角落，没人看到。不过，“你自己又不是没有？怎么和没见过一样啊？”
　　一阵沉默......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

027 Party与萌女神（下）
更新时间2010-3-21 11:57:35  字数：2591

　“桑尼，你说Party一般都什么时候结束啊？这样感觉好无聊啊！”胡克摩挲着手中的酒杯，眼睛看着舞池中仍不知疲惫的走着的人们。“有吗？呵呵，生日Party一般都是晚上六点开始，到八点的时候开始跳舞，十点的时候就是最重要的时候了！那时候主人会推着蛋糕来的，最后一般在12点结束......”（没查到资料，只有自己编了！大家将就看啊，就当是富家子弟的生日流程吧！）
　　“是吗？！”胡克要崩溃了，一个生日而已，竟举办六个小时！！真是，胡克已经找不出话来形容了......“他们不无聊吗？那么长时间...就等着吃个蛋糕？”
　　“哪有你想的那样？这样的生日Party一般都是给别人交流的！所以一般人们是不会感到无聊的！”
　　“哦！我就说吗！那，你去聊吧，不用陪我了！我想休息下！”胡克没话说了，她找不到话题.......
　　“真的？那我就先去了啊，有什么事就叫我啊，我就在那面。”看到胡克失去了讲话的兴趣，桑尼只好泱泱的说了声然后走到了旁边的人群中！她希望和胡克坐在一起，即使不说话......
　　胡克盯着酒杯，思考着是不是要先开溜。不过，随即想到了开溜的后果！额，应该比较悲哀吧！TESA和桑尼她们也会很难过的......咦？什么时候开始竟开始考虑到别人的感受了？
　　对于美国，胡克认为她始终是个过客。迟早要回家的！她希望平静的过完最后剩下的两年！然而，什么时候，老杰姆、桑尼、TESA、席琳已不知不觉中走进了她的生活！当初老杰姆死的时候，她除了心痛外竟还有丝丝解脱！然而现在......“到底该怎么办？席琳、TESA还有......桑尼！我，能舍得了她们回国吗？”胡克傻了，“难道希望她们也死了？额！呸，这不咒人吗？”她可没想过会在美国能有什么朋友啊？但是为什么都那么自然的交到了呢？难道，这就是人为什么是群居生物的原因？真是，头疼的问题！
　　甩甩头，这个生物学的问题还是留着给生物教授吧！还有个更重要的事情等着她解决！她，回国之后该做什么？！
　　混吃等死？这点应该可以做到了，她在金融危机时赚的钱够她吃十辈子！不过，这个怎么可能符合80后青年的志向？
　　既然重生了，就该统治全球；或者建个金融帝国，最不济也要混个全世界知名人物留传千史？额，这个，YY小说看多了？怎么能想到这么傻帽的想法？
　　或者，回去之后在想似乎也可以吧！唔，前世的自己志向是什么来着？带着老婆孩子浏览全世界的风景？
　　“啪！怎么这么笨啊我！”胡克轻轻的拍了下额头，脸上充满了惊喜，她刚刚想到，回国之后还是能回美国的啊！（汗！才想到）每年来那么一个月和她们聚聚不是蛮好的吗？
　　解决了美国朋友事情的胡克心中一阵轻松，脑中开始YY和桑尼一起浏览世界奇观的情景！即使，最重要的事情——回国之后干什么还没想好......
　　“TESA？”眼角瞥见TESA正四处张望着，看样子似乎是在找她们的？胡克迅速的从YY状态回复了过来。刚准备上前打个招呼，随即又止步不前。“TESA怎么和维斯在一起？”胡克有些皱眉，现在去打招呼的话桑尼和维斯肯定会吵起来的。还是等TESA招待过他们之后在去吧！
　　“hi，若菲尔，这儿！”“TESA的眼什么时候这么尖了？（不是别人眼尖，自己穿的那么另类，只要用心点找，肯定一下就会发现！）不过既然被发现了，只好过去了！唔，只好不喊桑尼了！”额，看着桑尼正一脸关切的走来，胡克有些无语......
　　“怎么了？是不是要去卫生间？要我带你吗？”
　　天，桑尼不会是一直在看着她吧？（实话！）只是刚动了下而已......
　　“不是，TESA正在找我们。”胡克向TESA的方向呶呶嘴，“似乎要干什么？你知道吗？”
　　“哦，只是一个程序。就是介绍一下生日主人的一些朋友相互认识的！咱们过去吧！”桑尼轻声解释，仿佛TESA旁边的维斯如空气一般。这让小心观察她的胡克轻松了口气！
　　轻轻的点点头，胡克跟着桑尼走了过去。刚才没注意到，席琳和吴畏竟也在TESA身边。而维斯则乖巧的挽着一位高大的青年。看样子应该是她的舞伴吧！不过似乎情绪有些不太好啊？
　　“若菲尔，桑尼！来，我给你们介绍下，这个是珈蓝，安德鲁父亲同学的儿子，也是安德鲁最重要的朋友！”TESA看到胡克注视那个青年，连忙介绍到，“这个是若菲尔，旁边的是桑尼，我和安德鲁的同学。”
　　“你好！我叫珈蓝，珈蓝·奥古斯托，意大利人。”珈蓝伸出右手和桑尼轻轻的握了下，看向胡克时有些犹豫，不过最终还是把手伸向了她：“你叫若菲尔是吗？我记得我提醒过你，要给人最基本的礼貌的！你怎么不穿礼服来呢？”
　　“什么？我们见过？”胡克有些迷惑，对于见过的人应该不会忘记的啊？怎么想不起来了？
　　“那天你买冰激凌时候，我就提醒过你的，你这样会得罪很多人的！”珈蓝一脸严肃，看他的样子似乎似乎出生在很古板的德国而不是浪漫的意大利！
　　“亲爱的，她原来是个拾荒者（为了全文的流畅性，还是用拾荒者吧）你不知道吗？只是最近才上学的，怎么可能知道礼仪呢？”维斯一脸鄙夷的解释道。“不过，怎么是冲我来的？应该对着桑尼才对啊？难道上次的教训还不够？”胡克伸手拉住要反驳的桑尼。对于维斯所说，胡克不想反驳，只是小孩子闹脾气而已，虽然，对于来自礼仪之邦的胡克来说不懂礼貌这句话有些侮辱......
　　“维斯，别这样说！你忘了我教你的礼仪了吗？”珈蓝轻轻的训斥了声维斯。“哦！”维斯非常配合的乖巧的认了错。看她的样子仿佛很害怕珈蓝生气般。
　　唔，维斯似乎很在意珈蓝的话啊，正好，那么长时间没事做实在有些无聊，逗逗维斯似乎是个不错的主意呢！“是吗？那你能不能教教我关于礼仪的一些要点呢？你也听到维斯小姐说了，我原来只是个捡破烂的......”说道捡破烂时，胡克特意的加重了语气。却不知听到她所说的不只珈蓝一人......旁边，一位听到胡克声音的人拿着酒杯的手开始打颤起来......
　　珈蓝听出胡克话中的意思，严厉的看了眼维斯，却没有下不动作，而是转过来一脸兴奋的介绍起礼仪来。这让想要看戏的胡克有些失望。
　　“礼仪是指人们在相互交往中，为表示相互尊重、敬意、友好而约定俗成的、共同遵循的行为规范和交往程序，它涵盖各种大型、正规场合隆重举行的仪式和人们.......”
　　“啪......”清脆的玻璃掉落声打断了珈蓝的长篇大论，最终，酒杯还是掉在了地上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

028 曝光
更新时间2010-3-22 17:09:55  字数：2010

　珈蓝满脸恼怒的看了眼那个人，却发现那人竟毫无知觉般站在原地喃喃自语。顿时暴跳如雷。满脸鄙夷的说道“看，那个人就是不知道礼仪的典范，酒杯掉在地上本已经是一种失礼的行为，更失礼的是还不知道和身边的人道歉！等着，我去提醒下他！”
　　“hi，先生，你不知道打扰别人交谈时一种失礼吗？”还是一脸严肃，然而那个人竟没听到般无视珈蓝的话，这让他很是恼火而又无可奈何！
　　“萌女神！果然是她，我就说.......《女神的呓语》真是她唱的，天！我真是幸运，竟和她一个学校！......只有她才能唱出这么动听的《女神的呓语》！.........似乎.....若菲尔竟是她的名字。......动听的声音也有个好听的名字.......”
　　由于声音太小，珈蓝听的不是很清楚，不过就这几句就够他震惊了！《女神的呓语》演唱者他竟知道是谁？还在这个宴会上？似乎叫若菲尔....等等，难道是她？“啪......”又是一声清脆的玻璃摔碎的声音，这次珈蓝却没有什么动作了，因为这次是他摔的......
　　那个青年被珈蓝的动作惊醒了，第一件事不是道歉，而是迅速的冲向胡克，激动的看着她：“萌女神，是你吗？不会错的，那首《女神的呓语》是你唱的对不对？”
　　这个人.....胡克看着有些眼熟的青年，似乎知道她在道上的外号啊？恩？对了，他不是那天上电子城的那对兄弟中的弟弟吗？真没想到，原来一身流氓打扮的他竟也能变成绅士般！真是，每个人都戴一副面具啊！等等，他说什么？“不是，你认错人了！”这个可不是开玩笑的，怎么可能承认？
　　“是的，没错的！即使你带了一副眼睛，我一样可以认出你的！你那完美的蔚蓝色眼睛和你那令人动情的声音......”
　　“别说了！我说过你认错人了！”真是白痴啊！我都说那么明显了，怎么还没听懂我的意思呢？我还穿了件马甲呢！（赵本山小品....）还有，什么叫令人动情的声音？很.....淫荡？
　　“额，真的....”此时注意到胡克轻轻挥动的双手，白痴男才想起萌女神的外号！有些害怕，随即尴尬的道歉道：“额，真的对不起，我认错人了！主要是我想萌女神想的太疯了......”
　　听到白痴男终于不再叫唤，胡克轻轻送了口气，差点......
　　珈蓝满脸不可置信的看着胡克，语气有些游离：“你，是唱《女神的呓语》的人吗？”此时，他什么礼仪都顾不得了，在他心中，能唱出那首歌的人应该是一个温文尔雅，知书达理的绝世美女！胡克.....简直是对那首歌的侮辱......
　　“当然不是，怎么可能是我，要是我真有那么好的嗓子还会坐在这里吗？”说到这，胡克一脸的向往，眼睛却偷偷的观察着众人的反应！珈蓝听到后明显的松了口气，吴畏、席琳以及TESA也是满脸的释然，维斯则满脸的嘲笑，仿佛看两个小丑在表演般，呼！还好，看样子她没查到这点啊！最大的威胁解除的胡克明显的松了口气。却没看到桑尼此时正一脸的若有所思......
　　“hi，说什么呢？这么热闹？”安德鲁从远处走来，今天他穿了身帅气的西服，远远看去仿佛成功人士。
　　“没什么，你这么有时间出来了？妆画好了？”TESA看到安德鲁，非常自然的挽住他的手臂，而安德鲁竟然没有脸红！看样子，TESA非常成功的俘获了又一个战利品了啊！
　　“是啊，你们准备好了吗？马上舞会就要开始了哦？”
　　“早就准备好了，你快点吧，我们可爱的若菲尔已经等不及要回宿舍了呢！对吧，无聊的若菲尔小姐？”TESA一脸的调笑，看来，胡克的习性早已被别人熟知了啊！“对了，桑尼，你们的舞伴呢？赶快叫过来吧，舞会都要开始了！”
　　“什么准备？我没有舞伴的，我不会跳舞！你们跳吧！”胡克一脸疑惑，跳舞还要准备？在她的记忆中似乎只是开下音乐就可以进舞池跳了的！
　　“什么？怎么不带舞伴啊？这......桑尼，你没和她说吗？等等，桑尼，你不会也没带吧？”TESA一脸绝望的看着桑尼，希望她能说带了，这只是开玩笑。可惜，桑尼无情的点了点头.......
　　“桑尼！你怎么不带舞伴？你知不知道这样的后果！”维斯罕见的没有嘲笑，而是皱眉看着桑尼。
　　“要你管！”桑尼克不会客气，开始时维斯嘲笑胡克的话还在她的脑海中呢！
　　“哼，你以为我想管你啊！要不是我们两家世交的关系我才不管你呢！你知不知道这样的后果！”
　　“什么后果？”胡克一脸的茫然，不就是个舞伴吗！听他们的意思似乎很重要啊！
　　“在上层社会中，人们参加聚会时要带舞伴的，不带的话说明这个人社交能力不好，或者不懂修养，穷人等等一系列的负面效果，即使他没有！人们也会看不起他。在今后的生活中也将遭到别人的鄙视。”桑尼一脸的无所谓，既然她决定不带，就要有心理准备！
　　“这么严重？你知道怎么不带啊？这对你来说可是不小的打击啊！你父母知道了会生气的！”胡克有些不明白的看着桑尼。至于她自己，无所谓啦！反正不在美国混......
　　“我陪你！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

029 女神的呓语（上）
更新时间2010-3-23 12:45:07  字数：1811

　“我陪你！”
　　听着桑尼轻松的语气，胡克忽然感到自己太自私了！桑尼是自己的女朋友啊！自己今后怎么可能只来一个月呢？最起码要两个月啊！以后，一定尽量满足她的要求！（至于带着桑尼回国，胡克没想过！她知道背井离乡的感觉，已经受够了！）
　　“好啦，不要姐妹情深啦！还是想想怎么解决这个问题吧！至少，让这个生日平静的过完！”TESA有些头疼，都什么时候了，还在这旁若无人的缠mian！真是......“要不，就让安德鲁来当吧！你们做下特殊嘉宾......”
　　“我很乐意为两位女士效劳！”听到能当美女的舞伴，特别是桑尼的，安德鲁显得十分兴奋，“这是我的荣幸！当然，如果你们需要侍寝的话我将更乐意......”身后传来冷冷的杀气让安德鲁反应过来，讪讪的笑了笑，“那个，你们忙！我等会再来......”
　　“亲爱的！晚上我希望能留宿......”TESA满脸阴沉，她刚刚似乎听到了他说上chuang......
　　“先生们，女士们！欢迎你们能来参加小儿的生日！看各位的样子似乎聊的很愉快啊！”安德鲁的父亲走到台上。满脸的调笑：“很抱歉打扰了你们的雅兴！不过，我说，你们想深一步的交谈吗？比如.....身体上的？哈哈，开个玩笑！下面，我们进入舞会时间！”随着安德鲁父亲话落，一阵轻柔的音乐传来。安德鲁领着TESA漫步进舞池.......
　　看着舒服的舞蹈（胡克分舞蹈好坏只能用舒服，不舒服以及劲爆来形容），听着舒缓的音乐，胡克有些享受。看来，宴会也不是一无是处吗！
　　一曲毕，伴随着阵阵的掌声安德鲁领着TESA的手向大家鞠了个躬，安德鲁的父亲走到了台上，“大家一定奇怪为什么我还上来吧！哈哈，告诉你们一个好消息，今天！安德鲁的同学竟没带舞伴！什么？你们说他们不知礼节？额，你们被淘汰了！告诉你们，她们是安德鲁特意叫来作为特殊嘉宾的！据说，她们还没男朋友哦！看你们运气了......”说道这，安德鲁的父亲似乎又想起了什么，有些尴尬的接着道：“那个，是低于18岁的看运气......大点的，你们要想去，我鄙视你！！”
　　“哈哈......”听到这儿。人群爆出善意的哄笑声......
　　“那么，下面继续舞会！特殊嘉宾...你们争取哈！
　　看着人们好奇的表情，胡克无所谓的耸耸肩，随即转脸看了看身边的桑尼，却发现她也正看着自己，两人相视一笑......
　　人群缓缓的向舞池行去，虽然特殊嘉宾，他们没什么想法，至少第一曲一定要和自己的舞伴跳再说。额，除了.......
　　看着一脸兴奋的向胡克走来的白痴男，桑尼有些吃醋，显然，这个男人看过胡克的脸了！“萌女神，啊！我说，若菲尔小姐，有荣幸请你跳一支舞吗？”白痴男一脸激动！要知道，这可是萌女神啊！如果成功了，回去的话那帮哥们不羡慕死！
　　“对不起，我不会。”胡克无情的话语让白痴男满脸失望。随即想到这可是萌女神，怎么可能轻易答应......（他从没想到胡克是真的不会！）果然，等一曲毕之后，对于别人的邀请，胡克一应拒绝。（虽然才3个...）这让白痴男好受了很多。
　　即使再美的东西看多了也会腻的，此时的胡克又开始无聊起来，眼睛看着人们不知疲惫的跳着，心却飘到了中国的起点小说里，似乎，小说里经常参加聚会时出各种各样的意外吧！难道宴会是意外多发区？看来得小心点......
　　“好了，各位！下面，最激动人心的时刻即将到来，马上就要到12点了！也就是说我的儿子马上到15了！”说道这里，安德鲁的父亲有些感慨，“一转眼，他就十五了啊！好吧好吧，咱今天不说这个，开心的日子！下面，就把蛋糕推上来吧！”原来，马上就要00：00了啊！
　　远处，一个仆装妇女推着蛋糕缓缓行来，看着只有50CM直径的蛋糕，胡可一阵无语！有钱人怎么那么小气啊！那么点的蛋糕怎么够着里的人吃的？
　　“好了，儿子，满山12点了，准备吹蜡烛吧！过了今天你就15了，也大了！女朋友都有了呢！”说到着，安德鲁的父亲看了眼TESA，“本来没指望你自己能找到的，呵呵！”
　　”呵呵......“周围传来一阵善意的笑声。看来，安德鲁的性格他们都知道啊....
　　“爸爸，你今天的话真多，凭你儿子的本事怎么可能追不到女朋友？”安德鲁有些脸红。
　　“是吗？呵呵，好吧！下面请安静的等待吧！时间要到了......”四周的灯光灭了，只有桌子上15根蜡烛闪着柔和的光芒
　　“铛......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

030 女神的呓语（下）
更新时间2010-3-24 12:49:13  字数：2628

　安德鲁紧闭双眼，双眼合十，诚挚的许愿.....（胡克话语，虽然没什么用）“呼......”小心的把蛋糕上的蜡烛吹灭。登时，周围亮起温和的灯光，生日歌也适时的响起......
　　“祝你生日快乐！”安德鲁的父亲拿着一个小小的盒子缓缓的递给他，“打开看看吧！”
　　安德鲁看着有些伤感的父亲，有些疑惑，怎么今天有些不一样啊？轻轻打开，却发现里面竟是一张纸。这时，人群中走出一个中年人道：“安德鲁少爷，签个字吧，这个是公司的5%股权认证书。”
　　“这？”
　　“你也大了，该知道这些了！”安德鲁的父亲一脸感慨道。安德鲁一脸的激动，这，是让他接受家产了？周围的人们一脸的若有所思，接着不约而同的鼓起手来......
　　胡克满脸疑惑的跟着拍巴掌，却不知道有什么要这么做的。不懂就问是一个中国人的美德......
　　“桑尼，为什么大家这么......激动？”
　　“你不...哦，这是因为在美国只有自己的儿子的实力被自己承认才可以放心的把公司的事情交给他，如果不被承认的话将交到自己家族的其他族亲，即使没有族亲也不会交到自己的儿子手里.，一般都会交给慈善机构！（本人设定，只是一些上流社会这么做，桑尼不知道底层的生活习性）而像安德鲁这么年轻就被承认的人很少......”桑尼开始有些惊讶，随即想到胡克的身份，从而仔细的解说起来。
　　怎么....会？胡克一脸惊讶！美国人真疯狂！竟不是子承父业......
　　“生日快乐，打开吧！”珈蓝有些随意，不过还是一副绅士风度。
　　“老样子？我说，你就不能换下吗？还有，你知道我最讨厌贵族的一套东西了！”安德鲁有些不满的看着珈蓝送上来的礼包，皱眉的看着他。“你再过几年就和你爷爷一样了！”
　　“没办法，他教就该学吧！”罕见的，珈蓝竟有些无奈的露出一丝不符合贵族礼仪的动作——锤了下安德鲁。“管好你自己吧！都被承认了，也该学学了！”
　　“哈哈，你这一锤就是我收到的最好的礼物！”安德鲁眉开眼笑。不容易，珈蓝就快要被他的爷爷带成机器人了！
　　“好啦，你们等会聊，先收下礼物吧！生日快乐！”维斯紧跟其后，把手中的礼物交到安德鲁的手里，然后在珈蓝皱眉的眼神中挽住他的手。
　　糟糕，看着那三人的嬉戏，胡克有些黑脸了，她似乎忘了很重要的事情......没带礼物！这个，难道要白吃一顿？身上也没带东西啊？怎么办？“桑尼，你有多余的礼物吗？借我用下啊！”
　　“什么？哦，对不起！”桑尼有些控制不住声音，随即反应过来赶紧向四周道歉。转脸满脸焦急的小声问向胡克：“你怎么弄的？怎么没带礼物？这该怎么办？诶！怎么那么笨呢？这这......”
　　看着桑尼一脸的焦急，胡克有些弄不懂，不就是没带礼物吗？怎么那么急？不会是又和那个什么舞伴一样吧？看着送礼物逐渐减少的人们，桑尼一脸绝望，嘴里喃喃道：“完了......”
　　“生日快乐.....等会，做好准备！”桑尼一脸无奈的对着安德鲁说道，这让安德鲁很好奇，怎么？还有惊喜？
　　“生日快乐，安德鲁！那个，我没带礼物！明天补上？”胡克有些脸红，真变成吃白食的了......
　　“什么？不是开玩笑的吧！若菲尔，你知不知道这种场合不适宜开玩笑？哦，对了，你是拾荒者吗！不知道也是正常的！等等......”维斯一脸嘲讽“你不会真的没带礼物？”
　　虽然话有些难听，不过，这是事实......
　　“你真的没带？哈，你知不知道这是一件多么失礼的一件事？你这是吃果果（河蟹）的侮辱！难道，你认为你比安德鲁还高等？还是，你不屑送礼物给安德鲁？”维斯一脸愤怒，这是对他们这个阶级的侮辱！被一个乞丐侮辱！“保卫，保卫在哪？”
　　“别闹了，维斯！”珈蓝啦了下维斯，接着一脸严肃的看向胡克：“你，真的没带礼物？”
　　“恩！”怎么了？不就是没带个礼物吗？虽然有些不好意思，不过也不用叫警卫吧！看着四周一副你完了的表情，胡克心里轻轻的嘀咕。偷偷的看向四周，大多数都是一脸厌恶，少数嘲笑。最重要的安德鲁，额，似乎还没反应过来！恩？还有个一脸的不以为然？
　　“怎么了？萌女神能来参加这个party是给他面子！怎么还得寸进尺的要礼物？”白痴男......
　　“哦，我竟忘记了你似乎叫萌女神了呢？虽然是被别人认错的，不过，萌女神似乎会唱歌啊！你要唱首歌做生日礼物？”维斯一脸嘲讽，仿佛看小丑般看着胡克。
　　“对啊，若菲尔，这是你唯一的解决方法了！亲爱的，你就唱吧！虽然，不知道你为什么不承认！可是，就当为了我，好吗？”桑尼一脸哀求，看样子她似乎已经知道了啊！不过，咳，这是公共场所啊！别讲这么露骨......
　　“好吧！”胡克有些为难，不过还是答应了下来。前面刚刚下定决心尽量满足她的要求的，这就当是给桑尼的吧！
　　“呵呵，是吗？那么，大家都听到了？请让下，给我们的萌女神唱歌的场地......”维斯有些意外不过还是满脸调笑，她准备看胡克的好戏。“要背景音乐吗？”
　　胡克没有理她，只是一脸为难的缓缓走向舞池中间，心里忽然想起前世的心得——如果你不善在大庭广众之下表达，那么，你可以当他们是猪！
　　你们是猪，一群猪，你们是一群猪，环顾四周！一群猪......
　　“都是猪...好吧！这个不算！”胡克不小心把心里话说了出来，还好，她的声音很小，只有周围的几人听到了，其中包括维斯.......
　　仔细的酝酿了下，忽然想到原来很喜欢听的一首英文歌，原来不懂英文，只能听懂调子。现在，正好唱下，找找当年的感觉也好啊！
　　仔细想了下歌词，还好，这么长时间了竟还记得一段：“Rememberingme,Discoverandsee；Allovertheworld,She‘sknownasagirl；Tothosewhoafree,Themindshallbekey；Forgottenasthepast‘Causehistorywilllast......”
　　渐渐的，胡克逐渐的想起原来的歌词，也不再注意她身边的一群‘猪’，只是随着自己思路唱着......
　　良久，胡克回过神来，看到一群呆滞的人们。脸开始发黑。又忘了！
　　她狠狠的拍了下自己的脑袋，刚刚她又用了原声......看向四周，‘还好！都没反应！’想伸手拉桑尼，忽然反映过来，此时拉她是找麻烦......
　　迅速的向门外冲去，还好，街上还有一些出租车！
　　坐在出租车上，胡克开始头疼起来，这个麻烦该这么解决啊？真郁闷！早知道打死也不来了，不自己找麻烦吗？果然，小说没错！宴会是事故多发区！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

031 后遗症
更新时间2010-3-25 11:28:17  字数：1928

　胡克无聊的呆坐在自己的座位上，对于周围的目光直接无视。自从她的那首《上帝是女孩》曝光后，她自动的变成了稀有动物了！对于这个，她很无奈！要是安德鲁家没有录制的话，（有钱人家过生日都会录制的）即使在好听也只有几个人知道啊！说了别人也不会信的！这么那么不巧呢？就是录制了，你自己听听不就行了吗？还发到网上！这不是找麻烦给她吗？
　　“叮铃铃......”老掉牙的手机铃声打断了胡克的发呆，站起来对着讲台上的导师道歉的躬了下身子，随即走到房外：“hi，克丽丝（大家不会忘了吧，就是那个帮她管理股票的人，呵呵，我都要忘了），有什么事吗？我最近很烦！没事别打扰我好吗？”
　　“我知道，不过若菲尔，你真的不准备起诉安德鲁他们家吗？要知道这可是侵犯了你隐私权（只知道这一种，汗个先！）啊！”
　　“好啦，我说过了，他们道过谦了，这件事算了！你有什么事？”对于安德鲁他们家，胡克知道应该是迫于无奈的，当时在的那些人家肯定都会要的，额，这个是后来桑尼和她说的......
　　“好吧，还是关于这个事，迪斯尼，时代华纳都希望买到你这首歌的制作权。还有，希望你能成为歌星！他们非常希望能签到你......”
　　“好啦，知道了！版权你随便，其他什么都拒绝，全部！”对于出名，胡克有一种从心底的惧怕！她怕出名之后的一系列麻烦！
　　“唔，还是这样吗？这样你会损失很多，哦！知道你不在乎钱，好吧！就这样吧！对了，你什么时候唱新歌了能传给我首吗？似乎每次都是我最后才知道！还有啊，能不能把那首《女神的呓语》翻唱一边？真的，失真严重啊！”克丽丝很委屈，她似乎是若菲尔在纽约的第一个朋友吧！怎么老是最后才知道呢？
　　“我以后不会再唱歌了！”胡克咬牙切齿，她受够了......
　　“hi，别这样！你这么做是对全世界人类的背叛！有那么好......嘟嘟....”胡克不等对面说完就挂断了电话。这句话她已经听桑尼说N遍了！想到桑尼，她又开始头疼起来。看了眼正在专心讲课的导师以及不时看向这面的桑尼，索性不再回班，而是缓缓的走向学校的公园......
　　胡克平躺在公园中心的池塘边，轻轻的眯着眼睛。地上的草以有些枯黄，一阵微风吹过，树上轻轻飘落一片落叶，胡克的眼睛随着它慢慢的下移......秋天，快来了啊！似乎还有两年半就可以回家了！时间好慢啊！真希望一闭眼一年就过去，就像小说般，时光飞逝，两年已过......
　　四周一片寂静，眼镜压在鼻子上有些难受！随手丢到一边，把帽子摘下卡在头上，此时胡克很想睡觉，什么都不想！她一想就会想起现在的麻烦......时间飞逝，太阳西斜，逐渐的有些喜欢浪漫的同学走进公园！不知什么时候，胡克已经由原来的平躺变成了如猫般蜷缩在地上，帽子早已被她滚落在周边。精致的脸蛋配上她睡觉的姿势让人们升起无限的怜爱！
　　作为费恩中学有名的景点——被誉为生命的摇篮、爱神的花园的公园，是学生们的最爱！就连一些老师都会来这里约会。而最神奇的地方——公园中心的女神泪之湖更是他们心中的圣地，据说那里一共走出了接近13万对的情侣！包括第一位校长！所以，一般约会的人们都会先到女神泪之湖，然后才到公园各处，今天......
　　“这是.....上帝的杰作？”一对情侣显然被胡克的睡相镇住了！随即捂住嘴巴！小心的看着胡克，不敢，也不想惊醒她！只是看着......
　　“虚........”紧跟其后的人们显然要发出惊叹，不过都被他们阻止了，渐渐的，人群多了起来，其中有一个人竟带着相机拍了一张！相机的闪光灯显然刺激到了胡克，轻轻的皱了下眉头，随即舒展开来继续乖巧的睡着.....
　　看到胡克轻微的皱眉，周围的人们有些心疼，看到舒展开来的眉头也跟着心情舒畅了起来。随即反应过来，狠狠的盯了眼拿着照相机的人。却看到那人也是一脸的后悔！
　　时间渐渐流逝，胡克轻微的动了下身子！紧接着逐渐睁开眼睛，由于四周有些暗淡，她没注意四周的情形！尽情的舒展了下腰肢，大大的打个哈欠！这一觉睡的真是舒服！反应迟钝的胡克把帽子带到头上才看到四周的人们，本就有些头疼出名的她傻眼了！这些人什么时候来的？怎么都围着她？摸了摸鼻子，才反应过来，她的眼镜没带！却不知，这个动作让刚有些反应的人们在次被魅惑中.....（玩诛仙，最恨魅惑和定身......）
　　偷偷看了眼周围人们，发现都没反应后迅速的起身逃了起来，临走时竟把眼镜踩成了碎片！不过此时的她已经管不了那么多了！
　　“呼！”大口喘出一口气，胡克这次彻底的放松了心情！她什么都不管了，你们看就看！咱不鸟你！相信，时间会抚平一切的！（电视上都是这么说的！）
　　但是，真的是这样吗？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

032 万圣节
更新时间2010-3-26 12:09:00  字数：1899

　有点少，明天补下
　　看过一个笑话，时间是最好的老师，但遗憾的是——最后他把所有的学生都弄死了......胡克此时有些惆怅，时间啊！你可以教快点吗？
　　“若菲尔，你怎么还在这啊？快点啊！我们都准备好了！”桑尼很兴奋，自从那天胡克从公园回来之后就一直很兴奋！看着胡克精致的脸蛋，桑尼还是忍不住着迷：“若菲尔，你现在真的好迷人啊！”
　　看着一脸发花痴的桑尼，胡克又一次满脸黑线，心情更加惆怅。她现在很怀疑自己不带眼镜这个决定是不是正确的！自从她把眼镜摘掉之后（实际上是被自己踩碎了）每个人看到她都是一副见到什么不可思议的事情一样！（看到天使）由于唱出《上帝是女孩》胡克很郁闷的被学校的人群围观了N久。后来由于时间的关系渐渐平淡。但是.....眼镜啊！，我想你了！真的真的好想你......
　　“好了，知道了！”随手拿过自己买的面具戴在脸上，登时天使般的面容变成了地狱的恶鬼。
　　“哦！天那！若菲尔，你这是对你面容的犯罪，不可饶恕！我不是叫你画成精灵的了吗？怎么还买这个？！”桑尼看到胡克的面具，有些受不了的叫道。她还是不明白，为什么有这么漂亮的面孔竟不展现呢？
　　画成.....精灵？胡克想到满身涂满蓝色颜料的模样，坚定的摇摇头，打死也不往身上摸东西！
　　“你真的不画成精灵吗？”桑尼满脸失望，为了看到她精灵时候的样子，东西都准备好了！“本想给你个惊喜.......好了，TESA。席琳出来吧！东西收起来吧，我就知道......”
　　看着一脸沮丧的桑尼三人，胡克有些不知所措！“好吧，好吧！你们别这样，我，我画行吗？”
　　“耶！我就知道若菲尔是最好的！”桑尼兴奋的亲了下胡克，转身一脸坏笑的看着席琳两人“那么，你们谁化妆成老巫婆？”
　　“若菲尔，你这么每次都帮她啊！天！席琳，你化妆成仆从吧，我化妆成老巫婆.......”TESA任命般分配着即将到来的命运！至于席琳，额，“桑尼，你耍赖！每次都是你让我们选那些不可能发生的事情！明知道若菲尔肯定会画的，还让我们选她不同意......”
　　“我是庄家我说了算！嘿嘿，我就耍赖你能怎么样！”桑尼一脸幸灾乐祸，却没注意席琳脸上越来越愤怒的表情......
　　“啊！桑尼，别跑！今天你死定了.......TESA帮忙......”席琳趁着桑尼不注意的时候一把抓住桑尼，想把她推dao在床上，但似乎力气小了点......
　　看着闹成一团的三人，胡克微微笑了笑！随即又开始头疼的看着TESA和席琳准备的化妆物品——不是胡克想的画成一身蓝，这是促使她答应下来的重要原因。但是，头疼的是为什么精灵的服饰衣服这么少？她不冷吗？
　　额，忘了说，今天是万圣节......
　　路上，胡克别扭的拽拽身上的衣服，话说，自从离开那个岛之后就一直没穿过这么少的衣服了啊！
　　“我就说吧！若菲尔肯定是最受人们关注的！”此时桑尼一身公主打扮，只是由于玄幻色彩脸上带着一个蝴蝶面具。
　　“得了！收起你那嫉妒的语气！这是你自找的！”席琳显然显然很不爽，刚才的嬉闹最终还是她被压倒在床上。“还是想想接下来该怎么办吧！今年，是我们能玩的最后一年了......”最后一句话的语气有些低落，这让胡克有些好奇。
　　TESA和桑尼显然也听到了席琳最后的一句话，神情也有些黯然，似乎什么不好的事情即将到来......“好啦！你们这个表情干嘛呢！不是还有一个吗！这次过的开心，然后记住一辈子不就行了？再说，长大后也有别的活动啊！今天，大家要开心点......”还是TESA成熟些，马上反映了过来！“下面，咱们想想干嘛去吧！席琳，你男朋友呢？他也不和我们一起去玩吗？”
　　“是啊，他说太幼稚....哼！也不想想自己才几岁，中国人都那么老成吗？”说到男朋友，席琳有些不满，这么重要的一次男朋友竟然不想陪她，真是不懂情调！
　　“你们，说什么最后一次？！”胡克实在忍不住了，好奇心早已被席琳低落的神情吸引出来。自从见到席琳还从没看过她这么丰富的表情.....悲伤？感慨？还是....成熟？
　　“回去和你说！现在，我们去科威特街怎么样？等我们到的时候正好可以要糖果哦！！”桑尼有些不想提，最起码现在不想提这个话题，胡克只好抹抹鼻子，“随便，我不懂这些的........就是，希望能快点！”最后的一句只能在心底嘀咕！根据前面桑尼她们的谈话，胡克已经推出了结果。不过心底还是祈祷着，虽然几率小的可怜.......
　　“那么，谁最后到达谁今晚必须抢13个苹果哦！咯咯”说话间，桑尼已经跑出老远。
　　“桑尼！你又赖皮......”
　　今晚，将是疯狂的......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

033 想了
更新时间2010-3-27 12:12:10  字数：3249

　“好！！加油，若菲尔，一定要赢！”在老远的地方就可以听到桑尼的喊声！没办法，桑尼输了，输给她最大的敌人——维斯。恩恩，她们正在咬苹果比赛......
　　“呼！”胡克深呼口气，看着飘向自己的苹果张开小嘴（这一世的嘴实在太小，胡克很郁闷的必须要像个‘女人’一样细嚼慢咽），轻轻的用犬牙勾住，然后猛的扬起头来，在维斯幽怨的目光中把苹果放到托盘中。
　　“赢了！”桑尼等人兴奋的喊着，看着‘仇人’一脸沮丧的表情，桑尼更显兴奋，“维斯，哼哼！现在你要把今晚得到的糖果都给我们！”看到桑尼的表情，胡克忽然想起一句话：“打击敌人是自己的快乐源泉！”
　　“我，我不想给！你知道原因的......”维斯竟小声说出赖皮的话来，真是......罕见！看来这次被桑尼抓住......
　　“......是吗？你也一样吗？”桑尼的表情有些低落，看着维斯那张红的脸蛋。竟出奇的没在说什么，只是摇摇头。轻轻的拉了拉胡克的翅膀。转身向远方行去。
　　TESA看到胡克正用看外星人般的眼神看着桑尼，如桑尼般轻轻的摇摇头，示意她不要说话。然后快步跟向桑尼。席琳也没有往日的活泼，只是默默的跟着桑尼......
　　难道她们有什么瞒着我？胡克满脸问号，不过既然桑尼说回去会解释，那么就等等吧.....
　　路上，桑尼等人还是没有话语，与周围的情景有些格格不入的感觉。胡克想引入话题，可笨拙的口舌却怎么也说不出什么，难道让她说今天天气不错？！额，还不如说周围景色很美呢！
　　一路无话的来到超市，恩？怎么是超市？今晚的桑尼让胡克愈发的搞不懂了！不是说好今晚要玩的开心的吗？难道超市有什么‘好玩’的游戏？好奇的看着四周，没什么活动啊？
　　“啊哈！巫女、公主、巫女仆人和....唔，好漂亮的一个花精灵！那么，我可在经受不起折腾了，哪，这是糖果！”店老板一脸微笑的递过一把糖果来。
　　“是吗？那么，我们不要糖果了！我们要一瓶威士忌！嘻嘻，要恶作剧还是给威士忌？！”听到老板的话，桑尼仿佛一下子恢复了过来，虽然要的东西有些出格。
　　店老板显得很惊讶，随即反应过来！继续微笑的看着桑尼道：“恩，好吧好吧！威士忌两瓶够了吗？不过要记得不要喝的太多哦，你们现在喝的太多的话对身体还是有坏处的！”一脸的叮咛，然后却仿佛回忆般看向远方。脸上再次充满了微笑，这次却显得有些沧桑：“你们马上就15了吧！别太伤感，我能理解！以后的时间还很长......”
　　桑尼等人一脸惊讶的看着店老板。手忙搅脚乱的的接过递来的酒。“谢谢你的理解，叔叔！”
　　走到门前，桑尼忽然转过身去，对着店老板躬了下身：“您的理解我会铭记的，能说下您叫什么吗？”
　　“詹姆斯，詹姆斯·布朗西斯！”
　　“铛.......”教堂的钟声响起，显示着的12：00告诉人们，万圣节已经过去。胡克的手轻轻的搭着桑尼的肩膀转身向学校挪着——她，太累了！真不知道为什么桑尼她们怎么做到的，到现在还那么神采奕奕......
　　好不容易回到宿舍，胡克直接趴在了床上。不理会桑尼的叫喊，装死ING......
　　“啊！太好了，我就知道！有若菲尔一定会让我得到更多的糖果，果然！比去年多了138块！若菲尔，我爱死你了！”席琳张牙舞爪的飞扑向装死中的胡克，无奈！只好站起抱住她，然后缓缓的放到床上，“又不是什么好的东西，仅仅是糖果而已......要吃的话我帮你买啊！”
　　听到胡克的话，桑尼三人直接停下了手中的动作。神情开始变暗。慢慢的，空气中传来压抑的气息......
　　“我，是不是说错了什么？你们怎么了？”看着一脸悲伤的三人，胡克有些不知所措的问道。
　　“你不会明白的！”桑尼小声的说着，神情更显低落，“你们永远也不明白！你们总是拿自己的生活和我们对比，老是说我们是社会的渣仔，只知道吃老本的败类！可是你们想过我们没有？必须学习礼仪知识，呵！这不是你们那种让人看了发笑的礼仪，它是真正的贵族礼仪！”说到这，桑尼神情更显激动，声音逐渐的加高：“每时每刻的注意着自己的仪表，这个就不说了，你们可以说我们是自找的，但是我们那么长的学习时间你们想过没有？我们学什么？学那些你们在高中甚至大学才能学到的金融知识！而且，你们的万圣节可以玩多长时间？我们呢？只有到了14岁就必须舍弃！我们还没成年......”TESA拽了下桑尼，这些话，不应该对着若菲尔说，即使是发泄......
　　这是怎么了？桑尼被穷人鄙视过？还是童年的心理阴影？唔！好大的怨气啊！胡克若有所思的摸了摸下巴。看来，自己的小女朋友病的不轻，得找个时间好好谈谈......
　　反应过来的桑尼一脸歉意的看着胡克，小声的道歉道：”对不起，若菲尔！我只是，只是想解释下为什么今天晚上我们这么，这么...唔！你别生气好吗？只是今天心情不好....“
　　“hi,你还没说为什么那么喜欢这些糖果呢！”虽然已经猜到了桑尼等人的原因，可是看着桑尼快要哭了的表情。胡克竟不知怎么安慰，只好硬着头皮问出这个小白的问题！
　　“这次，是我们这一生最后的万圣节，我们想留下美好的纪念......”桑尼没有在意，而是温柔的解释道：“那些糖果，可以说是我们童年时期的最后收获，每个人，恩，每个贵族的孩子都会留着作为纪念！”
　　“好啦！别说啦，做正事吧！席琳，快去把咖啡杯拿来，今天晚上我们要一醉方休！”TESA豪爽的喊着，手里高举着刚得来的两瓶威士忌！
　　“那个，你们可以喝酒的吗？好吧，算我没说.....”看着三道冷冽的‘刀芒’，胡克额头冷汗咧咧！“先说好啊，不能喝的太多！”
　　——————————————————————————————————————————————————————————————天！“TESA，你怎么又重了啊？”胡克不满的抱起TESA，扔在床上。很是头疼的看着桑尼和席琳——她们都喝醉了！
　　今天她们一定会喝醉的！“我就知道，不过没想到席琳那么疯狂啊！自己一人喝了一瓶......那可是威士忌啊！”抱起最小巧的席琳，胡克小心的放在床上，“还好没酒精中毒，不过今天她应该别想起床了！”轻轻的捏捏她的琼鼻，却一点反应都没有！只好摸了摸鼻子，转身看向桑尼，她正趴在桌边，手里拿着已经空空如也的酒瓶往嘴里倒着......
　　“好啦，桑尼！乖，别喝了，该睡觉了！你看，都3点了，今天你不是要回家的吗？到时候起不来别找我啊！”记得原来听人说喝醉酒的人醉不喜欢听别人说他醉了，如果说的话他们会用行动证明自己的......
　　“是吗？哦，那我该睡了呢！可惜......”桑尼晃晃悠悠的站起，有些惋惜的看着手中的瓶子，可话还没说完就向旁边倒去！
　　“还是抱着吧！”胡克飞速的冲到桑尼的身边，轻轻搂着她的肩，“桑尼，以后别喝过多好吗？伤身的！下次，你伤心的话找我！”话很轻，却很坚定！既然桑尼是她的女朋友，那么就要呵护好！“唔！”也不知桑尼听到了没有，只是轻声的恩了声，似乎是答应，又似乎是呓语.......
　　把桑尼送到床上，胡克整理了下凌乱的餐桌——这，是她前世的妈妈‘教’他的好习惯！
　　大大的伸了个懒腰！抬头看着天上只露点头的月亮，忽然想起中国最伟大的诗人——李白的著作：床前明月光，疑是地上霜；举头望明月，低头思故乡......又，想家了吗？
　　家里现在应该没什么事吧！老爸应该在和邻居的三爷下棋.....真搞不懂老妈为什么会让他那么闲，只是因为他是围棋业余2级？！
　　胡克不满的抿抿嘴，随即笑了出来，她想起了小时候父亲教她下围棋时的场景——每次要输的时候她都会下一个五子连，然后耍赖的大喊自己赢了！害的她老爸此后很长一段时间都跟她下时都当做五子棋而不是围棋......
　　直到长大，才知道，她的父亲只是故意逗她开心的.......
　　“现在，‘他’应该不在和父亲下围棋了吧！呵！自己做的事情怎么就忘了？现在的‘他’可是在和父亲冷战呢！”胡克心疼的闭上眼，此时的她已记不得为什么冷战了！只是看着那无辜的父爱被丢弃在一边而不是在她的记忆中......
　　想了，真的想了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

034 喜与悲
更新时间2010-3-28 12:02:04  字数：2686

　好温暖！是爸爸的怀抱吗？你知不知道，我想你了？“爸......”
　　眼角传来细腻的摩挲感让胡克有些清醒，父亲的手指不是这个感觉！缓缓睁开眼睛，有些刺眼的阳光让眼前的人看不清，不过那熟悉的身影让她的意识直接回归身体：“桑尼，那个！你怎么又跑到我的床上了？”轻轻的别过脸去，用手背把脸上的眼泪擦干，她不想让人看到自己软弱的一面，即使是最亲近的人！
　　“若非儿，你怎么哭了？是不是梦到不好的事情了？能说下吗？”桑尼一脸关切的问道。“你有什么事就和我说下，别勉强自己好吗？你看，枕巾都湿了大半了！”
　　“没什么的，只是早上醒来眼睛有些疼，可能是昨天晚上眼里进了什么东西，没事！对了，你怎么这么找就起来了？昨天醉的那么厉害！”
　　“哦！”桑尼满脸的失望，又一次她不和我说真相了！到底是为什么？难道，还没和她交心吗？是啊，似乎从来都没和她交过心的！我，准备好了吗？“若菲尔，我想和你谈谈！”仿佛下了狠大的决心，若菲尔坚定的看着胡克，深蓝的眼眸中似乎有些秘密即将破茧，“能......”
　　“叮铃铃......”手机的铃声响起，打断了桑尼的话。那只即将化蝶的秘密再次的被闷死在心底......
　　“抱歉，接个电话！”胡克有些歉然的对着桑尼道！她没什么心情听桑尼说什么，今夜在梦中做的梦刚想到头绪竟被电话打断，这个该死的克丽丝！
　　拿起电话，起身来到卫生间，“克丽丝，最好给我个解释，不然我会让你知道老板愤怒的后果！”声小却充满了寒意。
　　“是吗？哦哦，我的小老板！那么，你不要扣我的工资好吗？你可是只给我可怜的1500元，这对于顶级金融操盘手来说是不是太少了点？”克丽丝还不知道什么叫老板的愤怒！她竟天真的以为是减工资......
　　“哼哼，据说中国的满清有十大酷刑的，我不会用啊！能不能让我试验下？”胡克邪邪的笑着“中国的老板可是最喜欢折磨他们的员工的哦！很抱歉我是个中国老板！”
　　“不是吧！”克丽丝的声音有些颤抖，满清十大酷刑她还是听说过的！“那个，呵呵。老板，我马上就要结婚了，有没有兴趣来参加下婚礼啊？”
　　听到克丽丝的话，胡克有些惊讶。“你说，你要结婚了？”也是啊，都25了呢！胡克有些伤感，她和桑尼该怎么办？结婚？呵，估计是永不结婚了吧！“那，什么时候？”
　　“11月14号，记得来哦！”克丽丝的语气充满欢喜，听的出来，她对胡克能自己说出能去很惊喜。但显然胡克没注意这些，她开始头疼了......
　　“额，克丽丝！我很抱歉，我想......”她不知道怎么解释，“那个，好吧！我想说，我穿裙子会产生暴力倾向的，可能参加不了......”
　　对面楞了很长时间，良久克丽丝才用有些疑惑的语气问道：“若菲尔，你穿裙子会那个，和不能来由什么关系？”
　　“恩？不是，不是参加宴会要穿裙子的吗？！”胡克很好奇，她记得原来看到的电影里都是穿裙子的啊？
　　“谁教你的？”克丽丝的华丽充满了怒火，“你那个老师真该关进监狱，真是一点礼仪知识都没有吗？怎么还让他教书？你们学校的投诉电话是多少？我要投诉！”
　　摸了把头上的虚汗，胡克把手机拿的尽量离耳朵远一些，没想到克丽丝还有这一面啊！“好了，是我自己琢磨的，老师也没教过我，你知道的。那么，到时候我会去的！对了，你现在住哪啊？我怎么找到你？”郁闷的说，都做了2年的朋友了还不知道她住哪？（虽然去过克丽丝的家，但赚钱之后克丽丝就搬走了，所以还是不知道）
　　“哈哈，你是我见过的最傻的老板！也不怕我把你的钱都转跑了？”很没形象的大笑终于把胡克脑海中的克丽丝形象刻画的更加深刻点，自从那次从她家回来之后都没见过，记忆都有些模糊了。“到时候见吧！我在*****住了，叫计程车就会从到门口的。最好提前一天来啊，我带你去买礼服，唔！虽然很想看你穿伴娘的婚纱......”
　　“得了吧，那是不可能的！”胡克毫不犹豫的打断克丽丝的话，“那么就这样吧，到时候见！希望你的眼光能让我满意......”说的似乎是礼服，又似乎是新郎......
　　“保证！老板！”
　　想象着克丽丝如同士兵一样立正的回答，胡克开心的咧咧嘴。一排整齐的贝齿从小巧的嘴中露出，让卫生间离的灯光都显得有些暗淡......
　　好吧，洗脸，刷牙！OK！潇洒的摆了下头，把起床该做的洗漱工作做完。看着镜中的自己，胡克再次的迷醉。不过这次很快就回过神来。额，似乎桑尼刚有话要和我说来着......
　　“桑尼，快起来了！你不是要回家吗？对了，你刚不是有话要和我说吗？想说什么？”看到桑尼又一次的趴在了枕头上，胡克无语的拍拍额头。
　　“是吗？”桑尼有些慌张的抬起头来，把手中的枕头扔在了床边，刚刚她竟然沉迷在胡克的气味中！“哦，没什么！对了，你不饿吗？现在都下午4点多了！”
　　什么？胡克有些不可置信的看了看窗外，此时太阳正高高的挂在属于午后的天空中。“我说，怎么早上起来竟能看到太阳......那么，先去吃饭吧！咦？TESA和席琳呢？”
　　看着一脸惊讶的胡克，桑尼指了指西边的太阳：“你认为，她们现在还没起来吗？不要以为那么点酒就可以把她们灌成什么样！要知道，我们这个学校的学生在家里一定会受到酒的考验的！而且，那两瓶只是淡装威士忌而已！”
　　“好了，快去吃饭吧！我为了等你快饿死了！”看到胡克还想说什么，桑尼赶紧的转移话题，她实在有些头疼该怎么解决胡克对贵族的认知！
　　虽然有些好奇，不过既然桑尼不想说，胡克也不会去问的！“好了，你快点化妆啊，我先去点菜，西红柿蛋汤怎么样？你最喜欢吃的哦！”
　　不等桑尼反应，胡克已走到门口。恩，有些饿了：“快点啊，要是不快的话，被我喝完可别怪我！”
　　身后似乎传来桑尼的喊声，不过此时的胡克已经走进了电梯，对于还在房中的桑尼，她只能说抱歉了！还好，今天又一次的逃过了桑尼的疲劳轰炸了！轻轻的拍拍胸口，胡克长出口气，自从那天party之后，桑尼竟开始喜欢让胡克在她化妆的时候评论了.......
　　“HI，下午好啊！要去吃晚饭吗？”
　　“HI，你好，是啊！唔......”胡克皱眉的看着此时已经是一脸YY的男生，本来较好的心情再次跌入谷底！诶，说起来这也是自己没事找事造的孽啊！自从在安德鲁的生日那天唱出《上帝是女孩》之后，学校的人们都知道了她真实的声音，那么麻烦也就来了......
　　上课老师经常叫她起来回答问题，而每次回答之后师生整体将沉静1分钟；下课之后同学总是没事找事的和她聊天，只是一个应声似乎都能让那个同学兴奋很长时间；文艺演出、学校庆会、广播......害得她由装哑巴变成真哑巴......
　　这又是一个例子......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

035 奇遇 （上）
更新时间2010-3-29 12:17:17  字数：1782

　疲惫的趴在床上，星辰般蔚蓝色的眼眸有些暗淡。特别是看到身前如山般高的衣服......
　　“下次，再也不和女人逛街了！”虚弱的声音中充满了决绝！她就搞不懂了，明明只需要一身衣物就可以的事情为什么每个女人都要买一大包呢？特别是那些明显永远不穿的衣服——比如，那件如冷月般高傲的连衣裙......
　　“若菲尔，快来吃晚饭了！难道逛了一天你不饿吗？”克丽丝的声音有些奇怪，额不是奇怪，是调侃！反应过来的胡克无语的翻了翻白眼，只是在心底念叨着一些不可说出的秘密——打你小人头，打你小人脚......
　　“咯咯，若菲尔，你刚刚的表情太可爱了！真后悔没拿相机。好吧好吧，快吃饭了！都11点多了呢！明天可是我结婚的日子，我可不想我最好的朋友缺席！”看着仍毫无动静的胡克，克丽丝有些道歉的耸耸肩。“我可是做了你最喜欢吃的宫保鸡丁啊！你要知道，我为了学这道菜整整用了14天......”
　　“那个，弱弱的问一句！”胡克小声的打断克丽丝的牢骚，用很无辜的眼神看着她：“你确定，它真的是食物吗？”
　　很明显的，克丽丝僵硬了！如同机器人般一字一顿道：“很好！若非儿，你竟说出这样的话！那么，我要掐死你！！”
　　“HI，只是开个玩笑！好吧，我错了！别闹，我不怕痒的！喂，不可以脱衣服！你要干嘛？......”
　　五分钟后......
　　克丽丝如狼一般趴在胡克的身上喘息着，此时她已经半裸。而胡克的裤子竟被退到大腿上！
　　狠狠的看了眼克丽丝，“真是，婶婶可忍，叔叔不能忍！竟然，想打我屁股！”此时的胡克满脸通红，作为奔五的男子汉，竟被一个小女子打屁股！“你，要付出代价的！”
　　“好吧！不就打了一下吗？你看你打了我多少下！”克丽丝满脸的委屈，作为姐姐（她自己认为的）竟然只有开始的一下偷袭才打到，剩下的时间都是被打......太悲哀了！“你打就打，为什么还扒我上衣啊！难道，你想吃奶？嘿嘿......”打不过，嘴上沾点便宜也好啊......
　　“哼！”本就通红的小脸更加红润，其实，她只是想参观一下......
　　“好啦，快点吃饭了！要是冷了你还要在热一遍！”
　　匆匆的吃完晚饭，（太难吃）在克丽丝的晚安声中进入自己的房间。一小撮冰冷的月光从窗户中传来，似乎漆黑的卧室没有一丝生气。胡克就这么静静的躺在床上，也不开灯，只是在黑暗中直视着天花板，脑海中回想着来时和桑尼的谈话：
　　“桑尼。这两天我要出去一下。你回家看看吧！”
　　“有什么事吗？”桑尼声音里有些焦急“有事别瞒着我好吗？我，想和你在一起！”
　　“没事，就是一个朋友结婚了，我去参加下婚礼，唔！她是我不多的朋友之一。”
　　“好吧！”桑尼愣了很长时间，似乎下定决心般长出口气：“若菲尔，我想，我们应该好好谈谈。”
　　“谈什么？”胡克有些不解，每天都在一起，还有什么没谈的？
　　“你，你的身世，我的身世！家人，经历，等等等等！”既然说出来了，就放开了说：“最重要的是，你想什么？我一直不知道你的想法......”
　　“你这么会有这个想法呢？我的身世你不是知道了吗？经历......”难以启齿，不知道该怎么说，“好吧，经历，能不说吗？还有，我只是想平静的生活，这就是我的想法啊！”
　　“你说谎！经历为什么不说下？只是了解一下对方都不行吗？”桑尼语气中带着哭腔，“我们可是恋人！恋人啊！我却对你一无所知，你的想法，呵，平静的生活吗？那只是你表面的想法！我想知道你真实的！”
　　看着泪流满面的桑尼，胡克有些不知所措！只能本能的把桑尼抱在怀中，可是却被桑尼一把甩开！
　　“你，又知道我多少？我的家人？我的身世，以及我的经历？”桑尼已经控制不住情绪，蹲在地上呜咽起来，“我们，我们还是恋人吗？”
　　胡克轻轻的拥着桑尼，像哄孩子似的抚mo着她的背。良久，才对着对着她的眼睛道：“能给我点时间吗？你知道，这很难决定的！可以等我回来再说吗？我，一定说！”
　　一定说吗？说，什么？
　　对着天花板，胡克开始幻想着对着桑尼说出自己是男人的场景......
　　“该死，为什么会出现美国的51区？”正在幻想着自己和桑尼和解之后的幸福生活，美国的51区实验室的大门出现在她的眼前！“唔，真是，不好的征兆！上帝啊，为什么把我生成女孩？我，想变成男人！”
　　窗外，清冷的月光逐渐消失，远处的山尖处传来丝丝狼嚎......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

036 奇遇（中）
更新时间2010-3-30 12:00:21  字数：2515

　清晨的朝霞闪烁着奇幻的色彩！轻轻的透过窗台，房内，慢慢的暖色壁纸衬托着中间恍如云彩的锦床上如同童话故事般安静的躺着一个公主——即使那星辰般的眼睛已闭上.......
　　缓缓睁开眼睛，柔和的阳光让她禁不住打了个哈欠。尽情的舒展着腰肢，那仿佛蛇一般的蜂腰在朝霞中展现无尽的诱惑，仿佛来自魔界的魅魔......“真是，舒服的一觉呢！没有任何人的声音，任何人的气息，仿佛独自在天堂祈祷.......”轻轻的闭上眼睛，随即又睁开，只是眼中已充满了自嘲：“呵，什么时候我变成诗人了！”
　　随意的梳洗了下，胡克穿着昨天买的西装——据说今天要跟随克丽丝参加她的婚礼，所以......无奈的撇撇嘴，老实说，西装穿在身上还没有裙子舒服！不过，谁让裙子底子漏呢！“早，克丽丝！今天你似乎起的比较早啊？”抬头看看墙上的挂钟7：13分，克丽丝竟然画好了妆，这说明她最少也是6点半起床的！“是不是由于太过兴奋，昨天一天没睡啊？”胡克一脸调侃，不过，看着克丽丝眼睛处隐约的黑眼圈，不经怀疑是不是被她猜对了！
　　“我，只是，只是有些激动！好吧，被你猜对了！”克丽丝一脸无奈，不过很快反应过来“别说我！哼，到时候你结婚的时候看我这么糗你！”
　　“哈哈，我是不会结婚的！”听到自己结婚，胡克眼睛有些暗淡，只是用大笑来掩饰语气中的失落！她很想结婚，和桑尼......
　　没听出胡克语气的不同。克丽丝一脸兴奋的把早餐递了过来。“若菲尔，说好的啊！今天你要跟着我，仔细的打扮好了的！但是，你化妆了吗？”真的好想看看若菲尔化妆之后的面目！相信，那将是永世难忘的......
　　胡克也听出了克丽丝话中的意思，却没什么表示，只是轻轻的微笑。她，也希望看到自己化妆之后的面目！但是，不希望被别人发现！不然他会觉的很丢人，即使没人知道她原来是个男人......
　　“好吧，我就知道！”克丽丝不满的嘀咕着，在她一生中最重要的时候，自己的老板竟然还不满足自己的这个小小的愿望！让她的心情有些低落，“真不知道你为什么要把自己打扮的那么丑！又不是什么见不得人的事情！”
　　呵，竟被她说中了！真是见不得人的事情呢！胡克的嘴角有些抽搐，为了克丽丝闭嘴，只好：“好啦！快吃饭吧，你不希望在你婚礼的时候迟到吧！再说，如果我穿的那么出众的话，人们就会忘记你们这些真正的主角了！你也不希望好好的婚礼变成一场参观动物园吧！”
　　“额......”想象着婚礼时证婚人一脸猪哥的对着胡克问这问那，克丽丝一脸恶寒。“好吧，你是对的！那么，快点吃吧，马上就要迟到了！”
　　午后，纽约最大的教堂——圣约翰大教堂的一个室外的圣泉边了了的坐着十多人，只有其中一个牧师较为引人注目，看年纪似乎有90多岁的老牧师仍红光满面的大声的和四周的人们交谈着。
　　“哈，老约翰！你孙子不知道怎么走的狗屎运竟能娶到这么漂亮的姑娘！一如当年的你啊！我可爱的苏珊妹妹啊！”
　　“呵呵，尊敬的良主教！请注意你的身份！不要一副吃醋的样子......”话虽尊敬但语气却充满了调侃，“当年我可爱的苏珊可是非常明智的选择了我，而不是你！我想你也不希望她和一个整天抱着一本书的老圣徒走在一起吧！”
　　“啊！”老牧师烦躁的抓抓头发！柔和的白发顿时如鸡窝般凌乱，“我主！信仰你有错吗？为什么信仰你却得不到女人的心呢！”
　　“因为上帝是女孩啊！”远处传来一声清脆的声音，循声望去，一个标准的外国美女在那里微笑......
　　“啊哈，我就知道你能来的！艾薇儿，我爱死你了！”克丽丝很没形象的跑到美女的身边，用她那夸张的拥抱把艾薇儿拥在怀中！“我就知道你最好的！你终于决定当我的伴娘了吗？哈哈，我婚纱都准备好了呢！”
　　“好啦，早知这样就不来了！你的热情我有些受不了呢！”有些抱怨，接着用很小的声音，恩，似乎只有克丽丝、胡克和那个老牧师能听到：“乖乖的把你的手从我身上拿开......”
　　“呵呵，这位是艾薇儿？那么......”说道这，老牧师神奇的从身上的牧师袍里掏出纸和笔，“签个名怎么样？我可是你忠实的粉丝啊.....”
　　一脸尴尬的看着老牧师，她有些不知所错，这是什么意思？恩，她似乎还不怎么出名啊？90多岁的人还崇拜她？额，还是个牧师.....
　　“哈哈，又一个被难倒的！好啦，没关系，他是开玩笑的！恩，有时候他就是个老顽童......”老约翰开心的看着如歌迷般的主教，微笑的对艾薇儿解围道。主教有些闷闷不乐，每次都是被这个约翰揭开谜底真是不爽，“对了，艾薇儿，你刚刚说的上帝是女孩是什么意思？圣经又改了吗？”
　　“额，圣经怎么会改呢！《上帝是女孩》只是一首歌，恩，很动听的歌！真想认识这个歌手呢，很符合我的胃口.......”说道这，艾薇儿一脸憧憬“听说，她还是个高中的学生！”
　　“是吗？那么，你可是要好好的感谢我哦！”克丽丝一脸促狭，“hi，若菲尔，过来啊！诶，为什么你总是这么想要没存在感呢？给自己点自信不好吗？你看，你的歌都有人喜欢呢！”
　　胡克从她的身后走出，听到这句话，无语的翻翻白眼！那不是她想要的。“hi，各位好！我是克丽丝的朋友，若菲尔·道儿·罗伊，你们可以叫我罗伊，或若菲尔。”
　　悦耳的声音让周围本就很安静的环境落针可闻，每人都是一脸享受的闭着眼睛回味着，只有老牧师，那本来浑浊的眼睛变的清澈无比，若有所思的看着胡克：“你是道儿家族的？这么到美国来了？难道要在美国发展了？”
　　恩？他知道道儿家族？是她的家族吗？对于自己的名字，胡克很是研究了一番，她发现在名字中间的道儿似乎是功勋世家才有的缀词，但是很遗憾，都不是和她母亲的住址吻合。这次，可能也是认错了吧。“你说的道儿世家是住在####麻？不是的话那你就是认错了！还有，我是遗落在美国的，和家族无关。”
　　“是吗？那，你能把手给我看下吗？我是说，恩，摸一下......”
　　听到这句话，周围刚回过神来的人们再次陷入眩晕中，“良，你没开玩笑吧！什么时候你对女人这么饥渴了？刚见第一面，还是个14，5岁的小女孩......”老约翰有些不可置信的看着主教。
　　“别开玩笑！”主教一脸严肃的说，随即转身看着胡克：“可以吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

037 奇遇（下）
更新时间2010-3-31 12:02:16  字数：2200

　看着一脸严肃的主教，胡克微微伸出右手......似乎，有什么好玩的东西要出来了呢！套用刘谦的一句话——下面，将是见证奇迹的时刻......
　　“真的，竟是真的！”摸这胡克的手，主教神情有些恍惚，似乎看到了上帝般一脸的神圣：“主啊！你是正确的，永远都是！我曾一度的怀疑你！我忏悔......”恭敬的跪在地上，婆娑着趴着......
　　这个是？难道真的是奇迹？这，绝不是主教的又一次整人手段......得出这个结论，胡克开始头疼起来，神棍啊！似乎发现了什么？难道重生的事情被发现了？想到这，胡克忽然有些害怕！如果被发现，那.......研究所、解剖、疯狂科学家.......一系列的可怕念头闪现在脑海！
　　良久，主教才反应过来，连忙松开紧抓的双手，接着却一脸朝圣的看着胡克：“圣女！您的声音将是天使的赐福！”心底却想着——您的圣气将是世界的救星！
　　“什么是圣女？”胡克一脸疑惑，不过还好不是发现重生的是，“现实社会还存在小说中的圣女？！”
　　看着周围的人们用一脸外星人似的看着她，有些畏惧的缩了缩脖子，额，似乎说错话了！
　　“好啦，咱不说这个事情！今天的主角你们怎么忽视了呢？”老约翰看着失常的主教，只好岔开话题。这个将不是他们这些普通人能够知道的了！“克丽丝，还愣着干嘛？快去换衣服啊！你的伴娘都来了！想急死我这个老头子吗？”
　　克丽丝一练苦笑的看着未来的爷爷，“爷爷，你怎么在这么喜庆的日子里说这个话呢！艾薇儿，咱们走吧，让传说中的圣女；来应付早该见主的主教吧！”显然，对于老主教让胡克抢她的风头有些怨念！
　　“呵呵，主现在可是不想见我的！”主教全然没当回事，只是轻轻的回了句便不再理会克丽丝，而是仍用朝圣的眼神看着胡克，“圣女，我想，做你的守护牧师可以吗？我的圣气...额，我是说，我的知识可是很高的！”不小心把圣气说出的老主教连忙改口，对于普通人，圣气是不可以被知道的！
　　想都没想，胡克一口回绝了老主教的请求，不理别人的任何眼光。开玩笑，自己可是要回家的人，怎么可能还要带个老拖油瓶.......
　　四周的人们似乎被今天的意外惊多了，习惯了！竟没有什么反应！老主教虽然一脸失望，却没什么表示，只是无奈的拍拍手，“好吧，这个请求有些冒昧！咳，伙计们！我们该坐好了，新郎马上就要来了！”
　　额，不是习惯了，是从开始到现在都没反应过来......
　　“好吧！”轻轻的舒了口气，老主教猛的大喝道：“hi，伙计们，你们的婆娘找来了！快点穿衣服啦！”
　　“在那呢，我的裤子呢.......”看着慌乱的人群，老主教开心的大笑了起来，人们才反应过来，也跟着大笑起来！不管他们是舒畅，还是，尴尬.......
　　牧师："你愿意娶这个女人吗？爱她、忠诚于她，无论她贫困、患病或者残疾，直至死亡。Doyou（你愿意吗）?"
　　新郎："Ido（我愿意）！"
　　牧师："你愿意嫁给这个男人吗？爱他、忠诚于他，无论他贫困、患病或者残疾，直至死亡。Doyou（你愿意吗）?"
　　新娘："Ido（我愿意）！"
　　老套的问答，嘴上都是这么讲，可是没几个这么做！胡克听着古老的对白，不屑的撇撇嘴。
　　“好了！那么，恩，刚刚纯属开玩笑！”老牧师仍是一脸严肃，仿佛宣布的是礼成！
　　“哈哈......”人们再次被主教的搞笑细胞带动，原本严肃的空气似乎也愉快了起来。微微的带动新娘的婚纱，让克丽丝仿佛仙女下凡.......（外国的是天使下凡）
　　“小约翰，你喜欢的是克丽丝而不是她的脑袋或者是钱，对吗？”
　　“是的！我喜欢她的人，她的性格，她的灵魂，她的一切！”约翰逊一脸的严肃，转而又用近乎哀求的语气对着老主教；“还有，尊敬的良，我叫约翰逊，不是小约翰......”
　　“哈，都一样的！那么，克丽丝，你喜欢的是小约翰的心而不是他那花言巧语和那一套特定的皮尔卡丹，是吗？”
　　“当然！”话虽短语气却坚决！
　　“那么，礼成！交换戒指！”老主教大声的宣布。四周掌声雷动。
　　克丽丝一脸羞红的接过约翰逊的戒指，轻轻的仰起头，闭上眼睛......
　　幸福的两人把四周的一切忘记，只是忘情的吻着！良久，约翰逊拥着克丽丝，在她耳边呢喃道：“我，会给你幸福！”
　　看着甜蜜的一对，胡克有些感动，她想唱首歌来庆祝！
　　“EternalFlame(永恒的火焰/永垂不朽/永恒之火/永生不灭)Thedoorsareopenandyou‘reonyourway世界的大门正为你打开Theeyesoftheworldareonyoutoday它（世界）的眼睛注视着你，等待着你的辉煌Fireisdeepinyourheart你内心深处有着热烈的火焰Desireburningfromthestartyu望亦在熊熊燃烧Youfeelinglikeawinnerdeepinside你深信自己就是那个胜利者Dreamingofgoldbodyofsteel梦想有那金刚不坏之身Drugingyouonmakingyoufeel并且陶醉着，难以自拔Secondtononeunitedagain这无敌力量结合的伟大Youcarrytheeternalflame你拥有着那永生不灭的火焰.......”有些甜蜜的声音传来，把如同童话般的婚礼带进了高潮........
　　额，别误会，！不是胡克唱的，是小艾薇儿.......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

038 又一个麻烦
更新时间2010-4-1 12:27:23  字数：2059

　说两句，如果我要有什么事情的话，我是不会在作品相关里写的，这个，我先前说过（不知道的看作品相关）我会写在那个最近置顶的道歉里。所以，有空就看看评论吧！
　　“若菲尔，你答应的啊！到时候一定要去知道吗！”看着艾薇儿一脸哀求，胡克想自杀！真是，为什么当时的自己那么白痴啊！还闲自己的麻烦不够多吗？
　　“你好，我叫艾薇儿·拉维尼，她们都叫我艾薇儿！很高兴认识你！你的歌好好听啊！”闲着无聊的胡克身后传来艾薇儿的声音。对于宴会，她总是最无聊的！
　　“若菲尔，嗯，介绍过的！”有些兴奋的伸出手，“你的歌也很好听的啊，我最喜欢你那首《whoknows》....”
　　“是吗？”艾薇儿有些尴尬的挠挠头，“那个，我似乎没唱过《whoknows》，不过仍然很高兴你的赞赏！”
　　额，记错了？看着还有小小青春痘的艾薇儿，胡克忍不住拍了下头。老糊涂了......“我是说，我很喜欢你的歌的，总是带给人们活力！”
　　“是吗？呵呵！”听到偶像的夸奖（胡克还不知道自己的歌有多么红火......），艾薇儿很兴奋，“你能给我配下乐吗？我是说，我想出张单片......要不，你做副唱，好吗？”
　　似乎，艾薇儿要我帮她配乐？胡克有些难以置信的看了看外面的太阳，果然是在西边出来！额，是月亮......
　　“为什么不呢？能为未来的顶级歌星配乐可是我的荣幸呢！”胡克非常兴奋的答应......
　　“我当时怎么了？为什么要答应呢？哪根筋出问题了吗？”想到那天晚会的反应，胡克郁闷的抓抓头发，浑然不在意自己的动作有多么狼狈......
　　“若菲尔，你怎么了？头疼吗？要不要上医院？”克丽丝看着胡克痛苦的表情，心底一阵开心！‘诶，这个小老板啊！要是能在开朗一点多好啊！不知道她的童年受了什么伤害，希望，她能走出这个阴影吧......’
　　“吃你的饭吧！”被克丽丝调侃的胡克猛的从自怨自艾中回过神来，刚刚，似乎想叉了啊！答应了又怎么样？别把自己想的多么引人注意......只是配乐而已！再说，到时候说不定还能见到一些明星什么的！前世只是在电脑上看到过呢！到时候还能要些签名......
　　看着胡克一脸花痴的YY着，艾薇儿有些焦急！“若菲尔，你可是答应的啊！我好不容易想到一首好歌的！一定要你的配乐啊！不然我想的歌就废了.......喂，你在听吗？”
　　“啊！”胡克怒瞪着克丽丝，伸手揉揉被掐的细腰：“你掐我干什么？”
　　无所谓的耸耸肩，克丽丝无视胡克的表情，“哈，艾薇儿，别理她，她就是这样的！不过放心，她答应的事情一定会办到的！你刚刚说你写了首新歌？叫什么？能说说嘛？”
　　“是吗？我说我准备拯救世界，拯救人类！我能办到吗？”听到克丽丝的话，胡克无语的翻翻白眼，不过忽略了艾薇儿的话确实是她的不是，所以......
　　“恩啊！”在克丽丝目瞪口呆的眼神中，胡克用力的在艾薇儿的脸上啃了一下！“很抱歉，刚刚走神了呢！虽然克丽丝的话里有90%的是不可信的，不过，恩，刚刚的你就姑且信一次吧！对了，未来的一线歌星，能给我签个名吗？”对于未来的万人迷，胡克还是很有兴趣占占便宜的！当然，她还是不敢亲嘴......
　　艾薇儿满脸通红的在胡克拿出的本子上签上自己练了很久的签名。
　　“恩，我一定会成为一线歌星的，即使我有些不漂亮！”说道这，艾薇儿声音有些低落，似乎她的容貌有些影响了自信啊！恩，我是不是要给她点鼓励呢？比如.....“唔......”
　　艾薇儿脸上的红晕已经触及到了耳朵，“不过，谢谢你！谢谢你给我的鼓励......”
　　“哟哟，好感人的画面啊！可是，艾薇儿，你为什么只亲她呢？”克丽丝，好吧！马上进入的精彩镜头又被她打扰了！胡克满脸怨念的想着。刚刚要是没有克丽丝的话，那么她此时应该拥着艾薇儿，然后一脸深情的说：“我相信的！...”在然后.....吻..抚mo...床....
　　“也谢谢你，克丽丝！”同样的吻了她一口，只是，在脸上......
　　“怎么？为什么不是和若菲尔一样亲嘴？难道，我没激励过你吗？”克丽丝一脸的沮丧......
　　“因为你没我漂亮！”一脸得意，刚刚的不快一扫而空......
　　克丽丝满脸阴笑的看着得意中的胡克，悄悄的摸了过去，趴在耳边：“我想说，漂亮也是一种罪！啊！若菲尔，你死定了！”不等胡克有所反应，一把将她抱倒在沙发上......
　　“艾薇儿，帮忙！”
　　约翰逊满脸大汗的从厨房中走出，手中端着据说有中国二级厨师水平才能炒出的中餐。看着同样满头大汗的三女微微的笑了笑。“HI，该吃饭了！亲爱的，你都多大了，还和孩子闹在一起！”轻轻的擦了擦克丽丝头上的汗珠，“不过，我就喜欢你这样的！孩子般的性情总是能带走我身边无数的悲哀.....”
　　克丽丝接过毛巾同样的帮约翰逊的汗珠擦干，却什么也没说，只是在他的嘴角吻了下。
　　额，我们是电灯泡？看着甜蜜的二人，胡克半天才反应过来，满脸黑线的看着两人的双手——之间的毛巾：“虽然很抱歉，不过我还是想提醒你们一下，你们刚刚用抹布擦汗？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

039 无题
更新时间2010-4-2 12:04:42  字数：2172

　“克丽丝，你能讲讲最近两年的经历吗？都不知道你什么时候认识的艾薇儿呢！”晚上，胡克躺在床上看着睡在她旁边的艾薇儿。“还有你的那个老公......”
　　“最近两年啊！”似乎有些感慨，克丽丝顿了顿接着又有些自嘲：“其实也没什么说的！只是根据你说的那些情报跑动跑西的。”
　　“说吗！我最喜欢听别人的经历了！它能给我带来启迪的！”额，其实是好奇......
　　看着胡克一脸好奇的表情，克丽丝有些不好意思的抓抓衣摆：“好吧！恩，股市的事情就不说了，我知道你不喜欢那些......就讲讲我和艾薇儿认识的经历吧！”略微回忆了下，克丽丝接着道：“还记得一年前和约翰逊去加拿大旅游时候，看到一个孩子在酒馆演唱！额，你知道，我是比较喜欢小孩子的.......”
　　你那不是喜欢小孩子，你那是萝莉控.........
　　“当时怎么说呢？我感到很惊奇的，那么小的孩子，就自己出来唱歌，而且歌声很好听呢！后来才知道，那竟然是她自己写的！本来我是想和她交个朋友，顺便带着我们参观下那个小镇的......谁知道她竟然不理我们，只是迅速的收拾东西就走了！我们很好奇，一般来说向她这样的应该是很乐意接待我们的！”说道这，克丽丝略微的兴奋：“你知道她为什么不理我们吗？”
　　“为什么？”做为一个很好的听众，一定不能被主人忽视。
　　“哈，她竟然在看到我们的时候想到了一首歌！”看到胡克一脸质疑的表情，克丽丝补充道。“好吧！她想到了几句歌词！她想快点回家写下来！”
　　“所以，你就跟着去她家？然后用你那可怜的音乐才华，把艾薇儿好不容易想到的歌词写得乱七八糟？然后被赶了出来，是这样吗？”
　　“你怎么知道？”克丽丝有些尴尬的挠挠头，“其实，我是想帮她出出主意的！”
　　我就知道是这样.....按照克丽丝的性格，说不定还能借宿在她家呢！
　　“HI，你知道吗？艾薇儿的房间多劲爆！到处都是吉他，小鼓！还有我最爱的摇滚歌曲......在那个地方睡觉可真是享受啊！”
　　......
　　“好吧，知道你怎么认识艾薇儿了！现在，讲讲你怎么认识你那个亲爱的吧！”
　　“认识约翰逊啊......呵呵，说起来还是要谢谢你呢！”
　　“我？为什么？”
　　“我前面也说过了，这两年为了股票我跑东跑西的，所以，大大小小的聚会参加了不少”说道这，克丽丝略微有些感慨！当时，让一个中产阶级的小人物去参加顶级的宴会，出了多少的丑态啊！“我是在一次宴会上认识他的，那时候只有他没有嘲笑我......”嘲笑吗？没有，他们都没有！只是用藐视的眼神看着她，这让她非常的不习惯！“后来，由于股票的原因，我请教了他很多知识，哦！忘了说，你还不知道他是金融界的吧，可比我厉害多了呢！”
　　......
　　“放心，我没有把你的消息泄露出去，你的那些情报要是被他知道的话说不定能发疯的！”对于自己丈夫的品性克丽丝显然已经摸透了！“他也从没有问过我！这是他最好的一点......你知道吗？当结婚时良主教说‘小约翰，你喜欢的是克丽丝而不是她的脑袋或者是钱’的时候我有多么害怕吗？我的那些东西都是假的！呵，什么幸运女神，什么第六感女神！都是假的，只是你给的情报而已......”
　　.......
　　“若菲尔，你知道......”激动的克丽丝终于抬起头来，看向胡克，额，怎么睡着了？
　　没听到也好，这些痛苦还是我承担吧！让她尽量的快乐一点......看着宛如婴儿般睡相的胡克，克丽丝温柔的摩挲着她的俏脸。
　　轻轻的压压被子，克丽丝静静的走了出去——她的丈夫还在卧室等她......
　　好美妙的感觉！像是桑尼的胸部.....不对，感觉差了点，那是.....
　　缓缓睁开眼睛，朦胧的阳光透过眼帘怀中的阴影逐渐显露出真正的面目——艾薇儿！
　　“艾薇儿，你什么时候跑到我床上来的？”看着艾薇儿紧闭的双眼，胡克无语的摇摇头。“拜托！装睡就不要闭的那么紧！”
　　“我，我只是半夜有些睡不着，所以，所以.....”艾薇儿由于被揭穿显得有些紧张，低声解释道。脸色逐渐变红。不知是因为不好意思还是因为——胡克的手！
　　“好吧，快点起床吧......”
　　“你的手.....”
　　“额，哈哈！那个...”尴尬的把手拿起，胡克挠挠头，“恩，该起来了呢！克丽丝应该快要吃饭了吧！”
　　“若菲尔，艾薇儿，起来了吗？快点啊，吃饭了！”
　　重重的呼出口气，现在胡克非常想亲一口克丽丝......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“那么，就到这里吧！我该回去了.....”
　　“若菲尔，你答应我的啊！到时候联系我啊！我等着你的歌呢！”艾薇儿满脸不舍，不过要她知道以后还是能见到也就没有多大的伤感，在说手机号她也有。
　　“是啊，我可是非常想听听你和艾薇儿一起唱的歌~”克丽丝不甘寂寞，“那时候叫她帮我写首歌都不情愿......”
　　“我那不是没灵感吗！再说你的声音.....唱歌真的不好听！我是说，你唱歌五音不全...”
　　“好啦，克丽丝，别闹了！”约翰逊看着克丽丝要发癫，赶紧打断。这要是在聊就晚点了！“那么，以后常联系啊！若菲尔。”
　　挥挥手，胡克转身走向车站.....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

040 解释吗？掩饰吧！
更新时间2010-4-3 10:05:33  字数：1909

　徘徊在宿舍的门口，胡克有些踌躇。她答应桑尼的解释还没想好，这两天在克丽丝那里忘记了......
　　不管了，到时候随机应变吧。暗暗的下定决心，胡克轻轻敲了下门。
　　“若菲尔，你回来了啊！你没在这几天我们可想死你了！”即使没有声音，胡克也知道是席琳！只有她会风一般的扑向她......
　　“是吗？我也想你们的！那个，桑尼在吗？”
　　“怎么也不问问我们？一回来就问桑尼，你们俩个真是.....她今天刚从家里回来。现在出去和TESA逛街了！”
　　逛街了吗？也好，现在还没想好怎么说呢！“对了，你怎么没有去逛街啊？”
　　“我？我晚上不回来了！我要和吴畏去看电影呢！”席琳一脸甜蜜，她竟然改口叫吴畏，看来两人的关系已经稳定下来了啊！
　　看着席琳一脸兴奋的收拾着东西，胡克微微舒展下身子，倒头趴在床上！桑尼回来，到底要怎么说啊？而且，要在TESA面前说吗？还好，席琳要走了！“不过，桑尼似乎要和我私下里谈的吧！那么，可能今天晚上不会说了吧！”想到这，胡克心里微微的松了松......
　　“桑尼，你回来啦！正好，我也要走了！恩，若菲尔也回来了。”席琳的话打断了胡克的构思，看着站在门口的桑尼，她竟不知要说些什么了！“HI，我回来了。”
　　桑尼什么也没说，只是站在门口看这她，手中的袋子已掉在了地上......
　　胡克来到桑尼的面前把手袋捡起，却被桑尼一把抱住。顿时，胡克僵住了......
　　良久，胡克轻轻的推开桑尼，在她的脸上吻了下，擦干她脸上的泪珠：“怎么了？谁欺负你了？别哭好吗？”
　　“我想你！”桑尼轻轻的趴在胡克的肩头：“这两天，我无时无刻不想你，你知道吗？我这两天都睡不着......而且，我家里不同意我们在一起......”
　　“你和家里说了？！”听到桑尼的话，胡克有些震惊，怎么这么鲁莽呢？在过几年不好吗？那时候人们比现在开放多了！
　　“没，我只是问问家里对同性恋的态度，爸爸还好说，妈妈她不喜欢......”
　　“呼！”还好，“咦？TESA怎么没和你一起来啊？不是说你们一起逛街的吗？”
　　“回来的时候她遇到了她的男朋友，所以就我一个人回来了.......”桑尼撇撇嘴，“我们不要说她们好吗？你能说说你这两天的事情吗？”
　　“恩，这两天......”胡克平淡的介绍了下这两天的生活，当听到艾薇儿的时候，桑尼明显的微微张张嘴，却什么也没说的听完。
　　“你是说，艾薇儿邀请你去和她合唱？”
　　“不是，只是配乐。”随即想到，似乎艾薇儿没怎么出名吧？怎么桑尼似乎......
　　“唔，一样...虽然她名气没你的大.....”低头想了想，桑尼轻轻嘀咕着，“哦，对了！你答应过回来和我说说你的故事的，你不要耍赖好吗？”
　　“好吧！其实......”胡克理了理思路，拉着桑尼的手坐到床上，“其实，我是个中国人.....只是母亲是英国的。你不惊讶吗？”看着桑尼一脸知道的表情，胡克很郁闷......
　　“其实，我早就猜到了，就是你第一天吃饭的时候.....”桑尼微笑的说着。“只是不知道你为什么会哭。”
　　“那个，等会在说吧！”对于那次在那么多人面前痛哭，胡克不愿多说：“我七岁的时候陪着父亲和母亲准备到母亲的故乡——英国去的。可是，我们遇到了灾难！”说道这，胡克声音有些颤抖，她想起了那场火山爆发！这一世的父亲.......
　　桑尼轻轻的拥着胡克，缓缓的拍着她的背。“好了，都过去了！”
　　“是啊，都过去了呢！后来，我坐了一艘船来到了纽约。那时候可是什么都不知道啊！”说到这，胡克有些感慨，“当时的船长只是随意的把我丢在了纽约，差点饿死我！”
　　“那个船长真该枪毙！怎么连最起码的义务都不做！”听到胡克差点饿死，桑尼如同被踩着尾巴的猫般蹦了起来！
　　“好啦，不管怎么说都是他带我来美国的！要不然我可能被饿死在荒岛上呢！”对于船长，胡克还是蛮感激的。“后来，我被拾荒者——老杰姆收留。呵，那段时间可是我最开心的时候呢！”是啊，无忧无虑的做着自己想做的事情，可是她的最终梦想呢！
　　听着胡克一点一滴的讲着那段时间的快乐，桑尼的眼睛慢慢的失去焦距，她似乎去了胡克的童年，和她一起玩耍，一起快乐......
　　“不！！”陡然，桑尼惊声叫了出来，让刚讲到老杰姆死而有些悲伤的胡克打了个机灵。“那些人真的该杀！该杀！”
　　从未见过桑尼这么的竭斯底里！即使是哪天晚上‘逼迫’她讲出经历......
　　“乖！别生气了，他们都被我惩罚过了......”胡克轻轻的安抚着桑尼，她有些感动，“我把他们阉了.....”
　　......
　　看着桑尼一脸古怪的看着她，胡克莫名其妙！“好啦，不说这个了，我继续讲......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

041 感恩节（有些玄幻，结局会解释）
更新时间2010-4-4 8:54:50  字数：2062

　静静的跪坐在耶稣的雕像面前。胡克双手合十，一缕微光照耀在她的脸上，仿佛天使下凡......
　　胡克不信天使，更不信上帝！她，只是为了老杰姆......
　　今天是感恩节，桑尼她们都回家了，本来桑尼邀请了胡克的，不过......看着眼前的雕像，胡克微微的笑了笑，她希望来到教堂，老杰姆在这里......
　　曾经，老杰姆不止一次的希望做个牧师，他说，每天和耶稣在一起是最快乐的事情，他会让你感到安心。这让她搞不懂。难道，他不在耶稣面前的时候就不安心了吗？不过，既然他这么希望在耶稣面前，上帝应该会接他去天堂吧！圣经不是说上帝仁爱对世人的吗！
　　“神爱世人，你们要赞美耶和华！从天上赞美耶和华，在高处赞美他。他的众使者都要赞美他，他的诸军都要赞美他。日头、月亮，你们要赞美他！放光的星宿，你们都要赞美他！天上的天和天上的水，你们都要赞美他！愿这些都赞美耶和华的名，因他一吩咐便都造成。他将这些立定，直到永永远远。他定了命，不能废去。所有在地上的，大鱼和一切深洋.....”
　　洪亮的祈祷声惊醒了正在专心祷告的胡克。转过头去，却发现竟是良主教！
　　“圣女！”良恭敬的对着胡克鞠了个躬。
　　“良主教，你这么在这？我记得你应该在圣约翰吧！怎么？”看着明显有些简陋的教堂，胡克一脸不解。“你叫我圣女是什么意思？”
　　“圣女。你可以叫我良。”老主教有些受宠若惊，“我其实是自由教士，而且，您每年都会在这里出现，所以......”
　　“好吧，良，那么，为什么你总是叫我圣女呢？能换个称呼吗？”对于这位老顽童，胡克有些无可奈何，她不知道他现在是否在开玩笑！应该，是吧......
　　“这个....”良想到现在的年份，只好无奈的点点头！“好吧，那我叫你若菲尔行吗？至于圣女，它是教会一部密经里对于三代救世主的称呼。今后你会明白的！你，知道你体内的圣气吗？”
　　“圣气？你是说，我体内的能量是圣气？不是内功？”胡克很兴奋，看他的样子似乎知道这个该怎么运用啊！“你知道该怎么用吗？我感觉总是用不出它的真正的力量！”
　　“这个，说实话，我也不知道怎么用，你的和我的不一样的。”说道这，良有些尴尬，连忙解释：“你只要到了时间就知道该怎么用的！密启示录中有记载——圣女可救人，可救生，可救世；如微烛，如星火，如朝霞；在与人，在于物，在于心......”
　　“什么意思？”胡克听的一头雾水，怎么那么复杂？“那个，密启示录又是什么？圣经吗？我不看那些的！”
　　“不是，好吧！这些就不说了，你今后会明白的......你现在的生活还好吧，需要什么帮忙吗？”对于密经，良没有继续说下去。而是询问起胡克最近的生活。
　　虽然仍然很好奇，不过既然他不说，胡克也不会问，毕竟每个教会都会有些秘密存在的。“我还好，什么都不缺。那么，再见？”虽然有些无理，不过胡克还是道了声别就走了出去，她喜欢的是没有人的教堂！来人了，她就该走了.......
　　看着胡克走远的身影，良有些无奈的摇摇头，这个圣女......
　　回到家中（放假了），胡克把路上买的火鸡做成了宫保鸡丁（原谅她......）端在桌子上，却没有吃，就是这么看着。她这么过感恩节已经两年了，原来她从没过这个节日的习惯......
　　“咳，怪胎丫头，今天我们怎么没有加餐啊？虽然青菜叶蛮好吃的......”老杰姆口齿不清的嘟囔着，桌子上的青菜已经有大半塞进了他的嘴里。
　　“为什么？”同样的，胡克的嘴里也充满了青菜......
　　“咳咳.....”老杰姆赶紧端起水喝了口。接着用他那特有的声调大喊：“你竟然不知道？今天可是最重要的节日啊！感恩节！”
　　“是吗？”趁着老杰姆讲话的功夫，胡克把桌子上的青菜全部扒进碗里勉强的塞进嘴中。良久，吃下最后一口饭才打了个食嗝。“那是你们美国人的节日！不管我的事.....”
　　“天哪！你怎么可能这么说？”看到胡克一脸悠闲的摸着肚子，老杰姆的嘴角闪过一丝得意的阴笑。接着用乞求的声音对着胡克道：“怪胎丫头，别这样。好吧，你就可怜可怜我这个糟老头子好吗？我已经很久没有畅快的过感恩了！”
　　听着老杰姆乞求的声音，胡克看向他那满是惨白的脸——上的米饭。不屑的撇撇嘴。“切，我就是想加餐也不行啊！你又没有......”面前一只硕大的火鸡正对着胡克的口水发出邀请......
　　摸了摸鼓囊囊的肚子，胡克激动的站了起来：“老乞丐！你是故意的！”
　　“哈哈........”
　　无语的拿起火鸡，胡克垂头丧气的走进厨房。不到三秒钟又蹦了出来。“那个，我不会做火鸡啊....”
　　“没关系，做成宫保鸡丁.....”老杰姆生怕胡克反悔。反正他也不想吃火鸡。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　桌子上的火鸡牌宫保鸡丁早已冷却，胡克却依然静静的坐着。脸上挂着若有若无的微笑.......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

042除夕夜！见家长？
更新时间2010-4-5 12:17:37  字数：2669

　“胡克，明天能和我一起回家吗？”桑尼一脸的乞求。
　　“为什么？明天，我有事的.......”明天，我真的有事......
　　“恩，就是，就是我父母想看看你，他们很想在见见你，特别是我妈妈。”桑尼有些兴奋，又有些慌张。
　　这是？见家长的邀请函？“天，我还没准备好....额，好吧！明天我会去的，能和我说说，伯父伯母都喜欢什么吗？我带点去......”早晚要面对的......
　　“不用，只要你去就好！”听到胡克答应，桑尼兴奋的亲了口胡克。明天，她一定会很兴奋的......
　　第二天，胡克早早的起床，罕见的打扮了一次。（其实只是抹了点雪花膏在脸上。恩，穿了件比较女人化的中性服饰。）看着镜中的阳光少女，胡克满意的甩甩头发！这个身体，天然去雕琢啊！
　　从冰箱中提出昨天买的两尾红鱼——虽然桑尼说过只要人去就可以了，不过，既然过年了，去丈母娘家怎么也要带两尾鱼......
　　没错，今天是新年前夜，农历新年！
　　无视司机听到桑尼家地址时惊讶的表情，胡克整理下今天的打算。“下午应该能回来吧！”暗自嘀咕着，“那么，今天下午3点回来，贴春联，包饺子...恩，晚上能吃到......”
　　“到了，小姐！”司机停下车子，转脸对着胡克：“不过，你确定是这里吗？这可是顶级住所......”
　　“恩，是的！”只要桑尼的地址没错，那就没错！至于顶级住址，胡克才不管这些，最多参观下也好......
　　06....05....04.....
　　“hi，若菲尔，这儿！”03！擦擦头上不存在的虚汗，胡克对着远处正大喊的桑尼挥挥手，无语的回头看了看刚刚走过的九户人家——她用了1个小时才走完......
　　“你原来都是走出去的吗？”那么遥远......“你们邻居之间.....额，好吧！”看着每家之间5里的距离，胡克停住了马上出口的废话。“桑尼，你这身打扮真漂亮！”今天的桑尼似乎有什么喜事般竟穿了件大红的皮衣，本来阳光的气质有些妖媚！
　　“桑尼？”
　　“啊？哦，若菲尔，你今天好漂亮啊！”桑尼一脸的羡慕。真是，上帝似乎把什么都给了她了！“进来吧，我的父母都在等着你呢！恩，我有个条件，你能闭着眼睛进去吗？我想给你个惊喜！”
　　“什么惊喜？”
　　“别管了啦！”桑尼娇瞋到。接过胡克手中的鱼，一把拉住胡克的手，“那么，闭着眼睛哦！”
　　惊喜？是什么？今天不是我生日啊？那是桑尼的？也不是吧，她的应该在7月份的.....那是什么......
　　“好了，到了！若菲尔，睁开眼睛吧！”
　　猛的睁开眼睛，四周充斥着无尽的红色......
　　“新年快乐！若菲尔！”
　　“你们....”胡克激动的看着四周的红色海洋——地毯，门联，衣服，就连桌布也是......“其实，新年不需要什么都是红色的......恩，今天才是除夕......好吧，我想说.....”胡克停下声来，深深的呼出一口气，“我有些激动.....谢谢你们，还有，新年快乐！就当是拜个早年！”
　　“啊哈！这是拜年吗？那，新年快乐，给，这是红包......”罗恩大笑的躬了下手，伸手从身上递过一封早已准备好的红包，“怎么样？程序应该对的吧！为了这个我可是花了昨天一上午的时间查找呢！”
　　“谢谢，伯父！”胡克恭敬的接过罗恩送过来的红包，拱手拜了个年“还有，这个拜年是对着长辈和平辈的......”
　　“呵呵，是吗？”罗恩有些尴尬，查了一上午竟还是错的......“我们还有一个惊喜呢！hi！！hi！！桑尼，准备好了吗？”
　　“早就好啦！一直等你的命令呢！”
　　“OK！那么，开始！”
　　“啪啪啪啪........”
　　胡克开心的看着远处的同学们，他们，特意的聚到一起！虽然嘴上说是为了感受一下中国年的味道......“hi,若菲尔，过来一起玩啊！都不知道你们中国年要玩什么呢！”
　　“呵呵，新年想玩什么玩什么的！今天百无禁忌！至于.....”胡克扬扬手中的毛笔，“你看到啦！我还要写倒福！”
　　“我说，你有空能教我毛笔字吗？”满脸羡慕的看着那漂亮的福字，桑尼搂住胡克，亲昵的趴在她的耳旁：“你写的字好漂亮啊！你写字的时候更漂亮......”
　　“hi，在说什么呢？若菲尔，你的福字写好了吗？都怪罗恩，竟然把那么重要的东西忘了买，我都说了可以找个中国人问问了，他非要自己...哦，天哪！若菲尔，你好厉害啊！好漂亮的中国字呢！”罗恩夫人一脸兴奋的捧起胡克写的福字，“简直和春联上的一样...不，比春联上的还要好看呢！”
　　“呵呵，没什么的！”这一世的身体素质好了很多，手拿着毛笔很稳！而且加上没事的时候写写......所以，真的没什么值得骄傲的！“我快写好了，桑尼，你可以把它贴在门上吗？恩，门边的墙上也可以的！等会回来我教你们包饺子哦！”
　　“好的！”桑尼脸色有些发红，刚刚，她想在胡克的脸上亲一口却被她的妈妈打断。“Hi，姑娘们！快来帮忙啊！”他们家的门有很多，一个人忙的话要很长时间的......
　　揉揉有些酸的手掌，胡克大大的舒展下懒腰！刚刚，她把包饺子要的东西都准备好了，本来罗恩夫人是要用绞肉机做馅的，可她不让，“伯母，那样做出来的饺子就不好吃了！再说，我可以的！你能不能去把面和一下，等会要用到的......”
　　“下面，要把饺馅放在中间，恩不能放多，也不能放少的，对，就是半勺，然后对折！把它包在里面。嘿，桑尼，那两面先不要捏！你应该把它们错开，对！好吧，你的那个饺子皮不能用了，换一个吧！”
　　“哦，我说怎么包出来的是趴着的，一点都不好看！”桑尼一脸郁闷的看着手中被捏的乱七八糟的饺子......
　　“呵呵，这次对了，错开捏！恩，很好！”看着歪歪扭扭的站着的饺子，胡克脸皮有些抽搐，那么简单的东
　　西.....似乎不关中西方分别的吧！“好吧，桑尼！你还是去办一下酱吧，这里我来忙！恩，保证好吃......”
　　“快，开始了！若菲尔，别忙了！春节联欢晚会！”为了看到这个电视，桑尼的父亲可是专门去了趟电视台......
　　“什么？”虽然已经听到了那熟悉又陌生的声音，可胡克还是有些不敢置信。”谢谢.....“
　　“哈哈，今天可是开心的日子呢！若菲尔，你能不能给我们翻译啊？你知道，我们不懂中文的......”
　　“恩！”只是重重的点点头，胡克没有说什么，现在只是开幕式。等会，饺子好了的话应该可以看了！
　　转身走进厨房，随即想到了什么连忙回头看向桑尼一家，“那个，歌曲要不要翻译？你知道，翻译出来的话就没有那个意境了......”
　　“哈哈，才想到啊！我可是专门等你翻译歌曲的呢！是唱的哦！”
　　原来，早有预谋.......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

043 似乎出名了？
更新时间2010-4-6 12:32:57  字数：2343

　无聊的把小说发出去，每天一万八的字数对于她来说似乎没什么难度——《即将出现》已经完稿了，她只想尽快的把它发表（和我一样，可是必须忍着，存稿太少了）。也不知道有没有人看。（她从不看书评之类的东西，怕伤心）由于没有填写正确的资料，起点的管理员也找不到她......
　　看着天边高高的太阳，胡克大大的打了个哈欠，桑尼和TESA她们又出去逛街了。此时整个宿舍只有她一个人在。“为什么会感到寂寞了呢？这，才是我想要的世界啊？”摇摇头，胡克找到googie——美国真是麻烦，连熟悉的百度都不显示（话说，百度似乎才出来）。她似乎好长时间都没上网了呢！也不知道现在的网上都流传什么八卦......
　　“惊现！！！萌女神和艾薇儿合唱《天使之音》！”
　　额，看到这个大红的标题，胡克有些冷汗流出，怎么首页就是这个东西？难道艾薇儿现在就很出名？想到艾薇儿，胡克擦擦头上的冷汗。诶，说实话，唱歌真的是找罪受的！而且连个明星都没......算了，继续看吧。
　　“相信大家对于萌女神都很熟悉了吧！没错，这位年仅14周岁的少女有着天使般的嗓音，而且每次唱出的都是即兴发挥！那么，艾薇儿你们又知道多少呢？没多少人知道吧，好吧，我来介绍一下吧！《TouchTheSky》相信你们应该都听过，没错，里面的女孩就是她唱的，最近她独自写了首歌《天使之音》！虽然，萌女神只是配乐，不过我认为你们不听的话会后悔的......”
　　这句话的意思...胡克面无表情的看着后面的评论......
　　“什么？萌女神又出作品了？什么时候？急急急急急急急急，谁有啊？快发来！”
　　“什么时候的事？有磁盘卖了没？在哪里可以买到？知道的说下！”
　　“什么时候出来啊？希望不要再像前面两首歌，失真太难受了！虽然也很动听......听说，当时听过她真正声音的人们都愣愣的站了老长时间呢！”
　　“是啊！该死的狗仔，为什么现在的效率那么低了啊？到现在还没有弄清楚她的身世作息吗？”......
　　是真的......胡克抬头看向窗外的太阳，为什么？她竟然出名了？有什么理由能解释吗？“我，什么都没干啊？”这不是最主要的，最主要的是，她要怎么面对出名之后的一系列反应......
　　“叮铃铃......”这手机该换了！胡克无语的拿起手机，刚想到一点头绪，就被打断了！真是，“喂，克丽丝还是艾薇儿？”
　　“艾薇儿！”艾薇儿的声音似乎很焦急还有兴奋，“你看了今天的报纸了吗？就是纽约时报，我们登上去了！”
　　“是吗？还有什么事？”胡克有些心不在焉，她正在想着刚刚的灵感.......
　　“怎么了？你不高兴吗？我们出名了！”有些疑惑，“公司要给我出专辑呢！”
　　“是吗？恩，真为你高兴！”想到了！胡克兴奋的拍了下手，“那么，艾薇儿，今天就聊到这儿吧！有空多问问克丽丝，还有，我还是比较喜欢你单独一人唱的歌......”不等艾薇儿有所回应，她便挂了手机，打开刚刚的那个网站，“‘该死的狗仔，为什么现在的效率那么低了啊？到现在还没有弄清楚她的身世作息吗？’....对了，就是这条，恩，想想我以前的所作所为，那么长时间都没有记者来找我！那么也就是说，我可以就这么做......”（天才的主意）
　　“若菲尔，你在吗？快来看啊！我竟然在报纸上看到你了！你知道吗？现在满大街的人都在讨论你呢！”
　　“嘿！席琳，你慢点！这没什么要惊讶的！”桑尼轻轻的甩了甩席琳紧握她的手。不满的训到。她刚刚被席琳拉着跑了很远......
　　“为什么？”TESA有些不明白桑尼的表情，“若菲尔出名了！”
　　“是啊，可是她不喜欢出名！”到底是自己的女朋友啊！这都知道了，“你说对吗，若菲尔？”
　　“为什么？”看着胡克一脸认同的点点头，席琳有些失落，“好吧，就算你不喜欢出名，可是这个内容你该看看吧！我认为他说的很对哦！”
　　“是吗？那你拿给我看看！恩，你手里的报纸。”为了不让席琳太过失望，只好点头，再说反正没什么事情可做......
　　插图——艾薇儿双手合十的站着，后面一个仿佛守护天使般耸立着一个人——由于四周的阳光只能模糊的看出是一个女性。这是克丽丝单片的宣传图片，她也收藏了一张......
　　未来巨星？
　　对于从去年开始盛传的萌女神，相信大家都想认识吧！去年的格莱美奖得主麦当娜当场说的那句‘如果《上帝是女孩》的原声有保存的话，那么最佳单曲将不是我’各位是不是感到好奇呢？最近，艾薇儿的歌曲《天使之音》的天使哼唱似乎确定了麦当娜的预言呢！
　　“麦当娜！我和你有仇吗？去年就说了......”不满的哼了一下，胡克接着看：
　　还记得当听到她的那首《上帝是女孩》的感觉：一个人走在漫无目的的路上，心里却并不寂寞。天空中仿佛有一个女孩正一蹦一跳的跟随着我。当你看她的时候却又消失不见.......不知道她当时是什么心情唱出这首歌的，不过肯定不是叙述爱情的——听说现在很多男孩都用这首歌求爱......好吧，开个玩笑！一百个人眼中有一百个哈姆雷特！现在我们来说下她的资料吧！诶，说到这，我不得不为她的经纪人叫好——到现在，我们只知道她是纽约一所高中的学生！其他的一概不知，不过，她似乎不喜欢成为明星呢！即使是《天使之音》也是艾薇儿尽力邀请才去配乐的.......
　　对于她，我们只能惋惜了！未来巨星.....好吧！其实我们大多忽略了一个人，她有可能成为未来巨星！她就是艾薇儿！也许你因为萌女神的声音而没有认真听她的唱声吧！那么，你在好好听听吧！到时候你就会发现.......
　　“呼.....好吧！我想说，恩.....其实前面的都是废话，只有到了后面才有点意思......”
　　“这，就是你的评论吗？”席琳三人大大的张开嘴巴。
　　“恩哼.......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

044 时光飞逝
更新时间2010-4-7 12:00:18  字数：2099

　习习夏风，沙沙树鸣；鵼鵼鸟叫，阵阵花香......
　　今天的女神泪之湖有些寂静，虽然有一点是因为现在是白天，当然，只有一点......胡克静静的躺在湖边，一如两年前的那次——放下所有的包裹，只是什么都不想的躺着，直到进入梦乡......
　　鼻尖微微的麻痒打断了她婴儿般的睡梦，胡克无奈的摇摇头：“桑尼，我想睡会行吗？放心，答应你的事情是不会食言的！”
　　“你怎么知道是我？”失望的把手中的草丢在旁边，桑尼学着胡克的样子躺在她的身边，“你，是不是有些不想？如果实在勉强，就不要去了好吗？我不想看到你难过......”
　　“你身上的味道，很好闻.....”说道这，胡克转脸看向桑尼，“你知道，我很不喜欢被人围观！它让我想到了猴子！不过，即使是为了你，我也要去的.......”
　　看着胡克蔚蓝色的眼睛，桑尼轻轻的吻了吻她的嘴唇，一切尽在不言中......
　　暗淡的阳光透过树梢，湖边的少女逐渐醒来，身边的温热有些颤抖......胡克看着微微发抖的桑尼，轻轻的摇了摇她，“桑尼，醒醒！再睡的话就感冒了！”
　　“恩.....”迷迷糊糊的抬头，微弱的阳光一点也不刺眼。“若菲尔，现在几点了？”
　　“快六点了.....”
　　“唔！”听到还没到六点，桑尼直接倒在地上，如同梦呓般道：“还早，我在睡会......”
　　无奈的摇摇头，胡克走到湖边，捧起清澈的湖水——已经进入100多年工业时代的美国，环境依然保持的很好！
　　“虽然夏天的水有些不尽人意，不过还是能叫醒你的......”看着迷糊的桑尼，胡克满脸邪笑的走过去......
　　“啊！天哪！”如同被蛇咬了一口，桑尼快速的从地上蹦了起来。刚要呼救，却看到胡克一脸欠揍的笑容。“若菲尔！又是你！你知不知道刚刚有多么可怕！我以为有只蛇在我颈上爬.......”说到这，桑尼猛的大叫一声，“啊！我绕不了你！刚刚我差点尿裤子.......”
　　“哈哈，等你追上我在说吧！”对于自己的体制，胡克可是非常有信心的......
　　气喘吁吁的爬到床上，桑尼有些丧气的摇摇头，诶，自从两年前就开始锻炼的她还是追不上她！看着不远处仍气若闲虚的胡克，无奈的说道：“好了！追不上你，真不知道你怎么有那么好的体制.....我们可是从公园跑到宿舍......”
　　“哈哈，认输了？我可是天生神力......”学着桑尼的样子躺在她的身边，胡克轻轻的拍着她的背部，“桑尼，我最近......”
　　“别说！”仿佛普通人即将听到国家机密般，桑尼显得很紧张，“至少现在别说，好吗？”
　　无奈的摇摇头，胡克轻轻的拥着桑尼，“不行的！在不说就没机会了！桑尼，好好听着，我说，我最近一段时间将要离开这里......”
　　怀中的温软有些颤抖，耳边隐隐传来压抑的哭泣声，胡克却不能做出任何的动作，只能尽量的抱紧她。
　　“我就知道，你那天答应的那么爽快就是因为有事！最近的反常早就提醒我了！可是，我真的不希望你说出来.......真的！就不能再多给我点快乐的时间吗？为什么要那么急？”
　　“是吗？原来你早就猜到了？”胡克松开桑尼，轻轻的摆正她的头直视着她的眼睛：“桑尼，我们在一起三年了！你知道，我最大的心愿就是回国.....不管是什么事情，我都要去的！”
　　“你也知道我们在一起三年了？为什么不考虑下我的感受？”可能太过悲伤，桑尼的声音有些沙哑。“就这么走了，我有多伤心.....”
　　“HI，这话怎么听的这么别扭？有不是生离死别....只是暂时的分别而已，我还会回来的啊！”看着桑尼越来越悲哀的表情，胡克调笑到，虽然这个笑话一点都不好笑。
　　“你还说....恩？你是说，你只是短暂的离开？”仿佛发现了救生草，桑尼的表情有些难以置信。
　　“我没说过？我记得我刚开始就说了吧？”有些汗颜的摸摸头，“好吧，现在我说了......我还要回来上大学呢！”
　　说道这里，胡克满脸怨念，‘谁来告诉我，为什么16岁了还不能独立？非要等18岁才能自由？’（本人啥都不懂，你就跟着受罪吧！）“对了？我最近很反常？我怎么没感觉到？”
　　“那个....没啦！你快点准备吧！马上就要开始了......我先去看看啊！”以前你可是从来不会那么温柔的，一副高贵女神的样子......还是现在这个样子好！
　　“天！好吧，反正要走了.....最后满足你的心愿吧！”想到答应的事情，胡克满脸无奈。
　　“哦，对了！艾薇儿要来了哦！”跑到门口的桑尼似乎才想到什么，回头一脸调皮的看着胡克，“还有啊，克丽丝，我的爸妈，席琳，TESA，安德鲁的父母都会来的！当然，他们是必须来的！不过就是不知道会不会带些朋友......据说，学校竟然向外面出售门票，我也不知道是什么？”
　　“什么？怎么会这样？克丽丝来无所谓，可是艾薇儿......她肯定会带N多记者来的！你怎么早不说啊？”烦躁的抓抓头发，胡克郁闷的坐起，“还有，这个学校想干嘛？出售门票，当是我的个人演唱会吗？不行，我要克丽丝问他要分成！”
　　“哈哈，那是你的事！”
　　“好吧......”
　　额，忘了说，今天胡克要毕业了！毕业典礼.....她要上去表演节目！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

045 毕业典礼
更新时间2010-4-8 12:15:31  字数：2407

　磨磨蹭蹭的洗了个澡，等会儿到底要去唱什么啊？胡克烦躁的抓抓头发，她什么都没准备好！当时只是答应.....好吧，现在想想到底要唱什么吧！
　　“《letgo》？拜托！这个可是艾薇儿刚刚出的唱片！难道要唱这个把她比下去吗？虽然这么说有点贬低她.....可是，还能唱什么，似乎，我只知道这个！”（要不是这个你最近听过你还不知道）
　　“唔，等等，似乎我还有两个选择.....《lovingyou》的歌词我可是记得好好的呢！虽然里面有个海豚音我不知道能不能顶起来！还有，《上帝是女孩》！”想到这，胡克悲哀的仰天长呼“为什么当时我要唱啊！没带礼物就没带呗......
　　罪恶的源泉啊！”以她前世的个性，记得两个02年以前的歌曲简直是奇迹！（有一个还不是的.....）至于02年以后的，她不是没想过，但是你认为一个80后男人能喜欢听那些轻柔的，舒缓的音乐吗？再说，前世他的英语可是没过四级的！
　　“好吧！就唱《lovingyou》，到时候顶不上去那么就是你们没那福气了！可不怪我啊！”心底极度没底的胡克默默的为即将听她演唱的人们祈祷一下。至于《上帝是女孩》已经不再她的考虑范围之内了，那首歌，她已经开始厌烦了......现在，赶紧收拾收拾吧！之前害怕桑尼察觉，所以什么东西都没有收拾，乘着现在还有时间，她把要带的东西都准备好！她准备的可是今天的机票呢！想到机票，胡克小心翼翼的从兜中掏出克丽丝邮过来的机票，傻傻的笑了起来......
　　“hi，若菲尔，你好了没有啊？马上就到你了！快点去拉！”桑尼满头大汗的冲进宿舍。看到胡克竟一脸傻笑的站在那里，不由的生气的跑到她的耳边大吼：“若菲尔！记者来啦！！“”
　　“那儿？在哪儿呢？桑尼，挡下啊！”胡克迅速的收拾下装备——墨镜，太阳帽！话说，为了这些装备胡克不知道练了多少次了呢！良久，回过神来的她有些尴尬的看看桑尼，“我刚刚走神了，恩，我准备好了！那带下路行吗？”
　　桑尼又好气又好笑的看着尴尬的胡克，真的不明白为什么她那么怕记者呢！当初为了练习“记者突击来袭”可是累坏了他们三个！‘不过没想到现在还有用处的吗！最少叫醒走神中的若菲尔还是很准的！’“快点啦，马上到你演唱了！你可是压轴的哦！”
　　“为什么？艾薇儿不是来演唱的？”听到自己是最后出场，胡克很奇怪。
　　一脸白痴的看着胡克，桑尼有些搞不懂今天的若菲尔的状态了，“你认为别人听过你的歌之后还有心情听艾薇儿的演唱吗？”
　　“额，带路吧！”好吧，不得不承认她的声音很好听！胡克背上早已准备好的行李——一个背包跟随着桑尼来到了舞台后面。
　　“刚刚TESA带来的劲舞各位觉的如何啊！是不是有种热血沸腾的感觉！哈哈，现在别忙！待会出场的人将会让你带到天国！”是艾薇儿的声音，怎么她竟然是主持人？！
　　“若菲尔，你来啦！”克丽丝远远的对着胡克打了个招呼，接着有些尴尬的看着她：“我很抱歉，当时是我说漏了嘴！害得你的身份曝光......”
　　“hi，别说了！早已过去的事情......而且我也在电话里骂过你了！”说到这，胡克满脸黑线！当时，学校外面N多的记者围着学校门口的场景可是下了她一大跳！“现在不是很好嘛？而且，我马上就要回国了，你知道......”
　　“可是你还要回来不是吗？”
　　“下面，欢迎学校顶级巨星——萌女神若菲尔！”
　　“好吧，你快去吧，我想我是不会送你了。那么现在提前说声再见......”克丽丝满脸微笑的伸出手很胡克握了下。“快去吧，别让人们等的太久.....”
　　“恩！”胡克把背包放在舞台进门处，这样到时候跑起来也方便很多.......
　　畏畏缩缩的来到台上，胡克尽量的不看台下蜂拥的众人——前世一辈子没见过大场面的她能上台来就不错了！
　　“哈！”艾薇儿夸张的一个拥抱差点把她推到，小声的在胡克的耳边道：“别紧张，亲爱的....现在下面可没什么人！”
　　“那么，欢迎若菲尔给大家带来天使般的声音.....”
　　“我可没有紧张！”好吧，怎么说下面的都是十几出头的小孩，再怎么说我也是奔五的人了！想到这，胡克挺起胸膛，目视前方......“天，我怎么忘了！学校出售门票的！”前面七排的成年人有些吓坏她了......
　　“好吧，你们都是猪头.....”可是我对着一群猪唱什么歌？
　　不管怎么说，此时的胡克终于平息了心情，“下面，我将为大家带来......”这是.....怎么可能是《上帝是女孩》的配乐？虽然有些不一样......好吧，只能说现代人类太聪明了.....（天知道，由于胡克从不参加排练，学校不得已之下才找到艾薇儿帮忙配乐的.....）
　　闭上眼睛，尽量的不看下面的众人，胡克随着节奏唱了起来：“Rememberingme，discoverandseeAllovertheworld,She‘sknownasagirltothosewhoafree,ThemindshallbekeyForgottenasthepast.....”
　　“唱砸了吗？”没有听到下面的鼓掌声，胡克有些郁闷，不管怎么说她都希望这次最起码能有点掌声，“不过，现在还没有人冲过来揍她.....很好！”飞速的冲到后台门前，一把抓过背包，以风般的速度冲出学校......走在学校门口，胡克微微的摆摆手......
　　“在来一首！！！！”“好吧，看来不是没唱好，是太好了！”被学校里传来的巨响吓了一跳的胡克开心的笑了笑。
　　“请问，你是若菲尔·罗伊吗？”
　　“你有什么事吗？”看着陌生的中年人，胡克有些疑惑，“我是，我认识你吗？”
　　“啊不，我只是想采访你一下，你知道，现在可是没有你的任何报道......天，你不能这样！”中年男人一脸惊恐的看着胡克不要命般的冲进车流.......
　　“天啊！我看到了什么？跑酷？”看着胡克在车流中左腾右挪，步履轻松的从视野中消逝.......
　　“大新闻.....”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

046 回来了
更新时间2010-4-9 12:23:55  字数：2171

　现在，第一卷完结了！没想到我能写完第一卷的......下面是今天凌晨写的.....你们看着说吧！我感觉和前面比差很多.......
　　“女士们，先生们：飞机正在下降。请您回原位坐好，系好安全带，收起小着板，将座椅靠背调整到正常位置。所有个人电脑及电子设备必须处于关闭状态。请你确认您的手提物品是否已妥善安放。稍后，我们将调暗客舱灯光.......”
　　“到了？到了吗？”闭着眼睛，胡克有些神经质的喃喃自语，“现在的家是什么样子的？是记忆中的吗？记忆.....还有记忆吗？”
　　“女士们，先生们：飞机已经降落，外面温度24摄氏度，飞机正在滑行,为了您和他人的安全,请先不要站起或打开行李架。等飞机完全停稳后，请你再解开安全，,整理好手提物品准备下飞机。从行李架里取物品时，请注意安全。您交运的行李请到行李提取处领取。需要在本站转乘飞机到其他地方的旅客请到候机室中转柜办理.感谢您选择XX航空公司班机!下次路途再会......”
　　“女士们，先生们：本架飞机已经完全停稳，请您从后登机门下飞机。谢谢！”
　　猛的睁开眼睛，直视着前方的座椅。此时胡克的心底已无任何思想......
　　徒步走在街上，看着有些陈旧的街道，漫无目的的人们，散乱而又具有中国特色的房子......这是家的感觉！
　　“我该高兴！好想跳一段啊！”眼睛有些红润的胡克勉力把眼泪忍住，此时的她有些兴奋，又有些紧张，她到家了！游子归乡的感觉......
　　兴奋的甩甩手，脑中回忆着过去的点点滴滴......
　　“恩，现在的楼比记忆的有些小，或者是电视上出错误了.....”依仗着模糊的记忆，胡克评价着前世只有在电视上才能看到的城市——深圳。“额，现在的人们都是穿这种土得掉渣的衣服吗？人们的品位......或者是吧，希望是......”看着明显有些土的服饰，胡克没来由的心理一阵紧张，她没见过这种服饰的！前世没有......
　　“或许，是我多想了？前世没注意吧......”渐渐的没有自信，胡克脸色有些发白：“一定是我记错了.....千万不要是陌生的啊！如果......妈妈！爸！兵仔......”
　　胡思乱想着的胡克没有注意，两名青年正鬼鬼祟祟的尾随着她......
　　太阳渐渐下沉，大街上已乱成一团——或者连团都不是的......下班的人们蜂拥着行走在回家的路上。准时的生物钟提醒着胡克，她该吃饭了......
　　“算了，走一步算一步！希望......”正猜测着自己是穿越到平行空间的胡克，被后面的青年撞的清醒过来，迅速的找了家正宗的大排档......
　　“老板！来两个炒菜！”舒畅的大喊出声（当然，是变过声的——别问我怎么变的，我也不知道），胡克长长的呼出口气！“好久没有这么喊了！”
　　“好嘞！姑娘，要什么炒菜！”
　　还是家乡话好听啊！虽然，不是一个地方的——老板明显是广东方向的人。“一份青椒肉丝，一份土豆丝。”
　　“好嘞！稍等......二子！一份青椒......”
　　很没形象的躺在座椅上，望着四周熟悉的面孔，听着杂七杂八却又莫名熟悉的乡话，胡克有些兴奋的微微笑了起来。背后的书包咯的她背疼，随手抽了出来，却发现明显的轻了很多.......
　　“果然！现在的家里贼还是蛮多的吗！”感慨的对着书包上的口子叹口气，接着却又有些心疼的摸了摸——那是她和老杰姆在一起的时候自己捡到的......那么长时间了，还没想过换呢！“老板！你这有电话吗？我想打个电话可以吗？”
　　“要打公共电话吗？呶，在那！”抬眼看去，一部有些破旧的电话孤零零的挂在墙边，手把上充满油渍......
　　“好吧，明显.....公共设施比起美国还差很多......”
　　“喂！是110吗？是这样的，我想报个案，恩，我刚从美国回来，随身带的30W美元被小偷扒光了.....对的，还有手机，身份证明等等..立案？.好吧，你能来一下吗？我在.....”
　　“老板！这里是哪里啊？”
　　“深圳*******”
　　“你听到了？那，快点好吗？我没钱付账了.....”
　　“小姑娘，你和谁打电话呢？”
　　“啊？老板啊！我在报警呢！你看，我的东西都被扒手扒的一点不剩了.....”说着，胡克把书包转过来给老板看了下，“抱歉啊，我现在没钱买菜.....能等等嘛？警察说......”
　　“谈什么钱啊！这么可怜的小姑娘，你这么也不小心点啊？自己一个人出门吗？”老板直接打断胡克的话，“对了，你刚刚说，打电话报警了？”
　　“是啊，警察还是蛮积极的，我只是说了下自己的状况就立案了.....”看来，警察并不像电视里演的那样吗！
　　“嗨，报什么警啊？我和你说啊！你东西被偷就自认倒霉吧！别指望警察，他说的那些什么立案什么的都是安你的心.....”看着胡克一脸的怀疑，老板似乎被鄙视了一样：“我和你说，你还别不信，上次我旁边的邻居，喏，就那个抽大烟的那个！”顺着老板的目光，一个老头满脸阴沉的坐在角落抽旱烟......
　　“就是他，他家都被翻成狗窝了！什么值钱的东西都被搬走了，听说损失过五万.....这不，立案快两个月了，就第一天来做个笔录.......”
　　远处的警车笛声打断了老板的八卦，胡克微笑的对着老板点点头，“好吧，最起码，现在的中国对外国的人有某些优待（似乎是事实啊！）......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

047计划！
更新时间2010-4-10 12:18:51  字数：2158

　“今天晚上窗外的月亮真明亮啊，有些刺眼呢！唔，床睡的也有些咯人的背.....为什么这么封闭的房间还会有虫鸣呢？”“好吧，我承认我兴奋的有些睡不着觉了.....不管它们的事.....”胡克躺在床上翻来覆去的调整着睡姿，最后索性起身，走到了窗前.......
　　“果然，家里的月亮比较圆.......”虽然是心理作用，可是胡克还是一脸享受的看着窗外的月亮——那，是家乡的月亮！
　　打开窗户，阵阵夏风从窗外传来，带来微微凉意，不过对于胡克来说，这是享受！“换一种角度......明亮的月光，习习凉风，草丛中不是传来虫子的鸣叫.......多么雅致的场景啊！要是在来个美女......”
　　“嗨，醒醒！看有美女啊！”远处传来熟悉的对话打断了胡克的YY！不过，如果能看到美女的话还是不追究他们的过失了......看向远处，值班的两名警察正趴在办公室的窗前向着一个方向张望着......“似乎，真有美女啊！”顺着两警察的目光，胡克顺藤摸瓜的看到了——自己.....满脸黑线的把窗户关起，“好吧，我现在应该是美女吧！那么他们说的没错了？看美女.....要吃独食！”胡克兀自的愤愤闷想，对于成为别人的景观，胡克还是感到有些愤怒，或者说，恼羞成怒！
　　被两警察打断YY的胡克在没心情看风景了，不过依然睡不着.....
　　“那么，我现在该干什么呢？”此时胡克的眼中有些迷茫，“我要回家！？”可是我到家了啊！“回家，回家，回家......”脑海中不断传来回家的话语告诉胡克，现在，还没到家......
　　“是，那个家吗？”心底有些抵触，胡克不愿回家.....她怕万一那里变得陌生......
　　“那么，既然不愿回，就要决定接下来的行程吧！最迟后天！我就可以离开这里了......”
　　忘了说，由于没有钱，胡克在警察局的接待处休息......
　　满脸兴奋的从桌子上找到纸和笔，对于做计划，胡克还是非常喜欢的，在前世的日子里可没少做计划，而且他的妈妈还经常提醒他‘儿子！不管做什么都要有计划！要记得，成功是计划的孙子！所以肯定是先有计划才有成功的！那么，告诉我，你未来的****有什么计划吗？’
　　还记的前世做的最成功的一次计划：
　　“儿子，上大学有什么计划吗？”胡艳（图拉丁的母亲）一边帮着图拉丁收拾着东西，一边问道。
　　“大学.....我计划早就做好了！不需要操心的！妈，东西少带点吧！带多了累赘。别，别，又不是不回来了，现在带什么冬装啊！”赶紧拦下图母（胡艳）即将装进箱子里的棉衣，胡克无奈的拍拍额头，“好了，妈，给我自己收拾吧！一个月之后就回来了！”
　　“你这孩子......”站直身子，胡母有些腰疼的揉揉背部，“那和我说说，你都有什么计划啊？我可不需要你做多么荣耀的保证啊！只要你能完成就行了......”
　　“放心吧，妈！你知道我性子的！”看着母亲仍然一脸期待的看着自己，图拉丁无奈的摇摇头，“好吧，我说还不行吗？恩，我一共做了9个计划，是寻寻渐进的那种！”说道这，图拉丁骄傲的道：“第一条希望和兵仔加入一个班级！”
　　“这个很简单啊？”胡母有些不解的看着自己的儿子。
　　“我知道，继续听啊！”不满自己的母亲打断他的话：“第二条，争取做班长！高中时候兵仔竟然以一个小组长的身份让我这个小兵做这做那的，到时候我要他帮我端洗脚水！”
　　听到儿子赌气似的口气，胡母笑着摇摇头，这孩子，都这么大了还孩子气......
　　“第三条，未来四年要把专业学好，这个是最主要的！四，和兵仔一起明年买一份好礼物送给表妹！（最好是笔记本）；五，多交朋友，最起码也要多三个；六，开始关心国家大事！不在看动画片；七，一定会学习妈妈的精神，努力练习毛笔字！八，最少要参加一次晚会，最起码要学会交际舞——看着电视上那么多人跳似乎很热闹啊！”
　　听到这，胡母有些忍俊不禁，到底是孩子啊，多么单纯的履历，好吧，现在还是计划......“那第九呢？”
　　“九，我会出去打工赚钱的！帮助家里分担负担！最起码也要养活自己！”神情沉重的看着自己的双手，听说美国18岁就必须自己养活自己了，自己现在都19了啊！
　　胡母感动的抱住图拉丁......“妈，我不是小孩子了！不需要抱着吧！”
　　“你就是孩子！除非你把你定的计划都完成了！”
　　“好吧，我承认了！”说道计划，胡克无奈的认可了自己的身份，“妈妈，为什么我的计划老是把自己的儿子生出来就不管了呢？儿媳妇乱娶......（失败是成功之母）
　　.......
　　之所以说那次计划成功，是因为它是胡克唯二的实体计划（至于另一个，已经烧给兵仔了）......虽然到最后，都勉勉强强的实现了（他上的大学计算机系就一个班，一共两个人竞选班长——兵仔和他。还好，他赢了！专业知识马马虎虎过关了；买了本笔记本——是书本，不是电脑；交了3个朋友，学习委员，团支书，和一个宿舍里的人；国家大事...没听过，动画片...谁还看啊，都在看小说呢！毛笔字，毛笔似乎被当做鞋刷来着；参加了一次晚会——开学典礼，交际舞左右左右晃荡呗，不用学；打工2天，第一天免费.....）
　　“那么，今生这次也要做出像前世那个完美的计划！”心情激荡的胡克龙飞凤舞的在大片的空白下写到：
　　游览全国名山大川！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

048 第一站 北阁佛灯（上）
更新时间2010-4-11 12:02:35  字数：2004

　城北烟林阁几层，琉璃座上看燃灯。一痕隐射青天静，半点长随白日凝。影什晨星悬古刹，光分夜月挂岗陵。梵宫自是长明镜，照彻韩潮万象澄......
　　蜂拥的人群拥挤着向那传说中的‘大门’走去——一个一人宽的走道，旁边站着一个售票员.....
　　感慨的发出一声叹息，胡克伸手在头上抹了把汗。别误会，虽然天气已经到了36度，可对于胡克来说还是不会狼狈到流汗的地步的，她只是被吓的......耳边的各种喊声交织在一起，无边无际的人群仿佛没有尽头般延续到天边，让胡克有些踌躇，“到底进不进呢？我看风景，可不希望被挤成肉干......”
　　“嘿，推什么推！”庞大的人群已等不及胡克想出结果，直接把她挤到队伍中间.....“好吧！我说，小偷先生，你能把手拿出去吗？要不然，我不介意把你的手留下来.......”由于有些激动（一个小偷把手伸进了她的裤子口袋里——屁股的口袋），胡克直接转身捏住在自己身上的手，用纯净的英语大声说道。
　　“快放手！啊！我的手要断了！该死的外国佬.....SORRY！IamSORRY！”胡克宽宏大量的把手放开，看着一边点头哈腰的对她说SORRY边往后退的小偷，左手竖起，给了他一个中指.....
　　“SORRY！你这个该死的婊子....IAMSORRY！他妈的等着老子...SORRY！下次遇到你我一定要轮了你......”退了老远的小偷仍然满脸卑微的点头哈腰，仿佛说出的都是赞美之词......
　　“真欺负老外不懂中文啊！在说老子又不是外国人！”满脸郁闷的看远处的小偷，胡克叹息口气，随他去吧.....不是她度量大，天知道那个人竟然如同泥鳅般在人群中来回穿梭的飞速远离，似乎是小偷的时间做长了，都练出来了！
　　“看，是个外国人呢！好漂亮啊！”身旁不远处的人堆里传来惊呼声，顺眼看去，几个青年男女正满脸惊讶的看着她，“我们去和她谈谈怎么样？这可是锻炼口语的好机会啊！”为首的一个女孩子满脸兴奋的对着她的朋友们，“你们和我一起过去吧！”
　　“要疯你去吧！我可不陪你....到时候你要是被她嘲笑我看你怎么办！”旁边的一个男青年一脸不屑，不过眼中却充满希冀......
　　“哼，你不去拉倒！我保证她是不会嘲笑我的！”似乎很不满意青年的话，少女语气有些不好，“要不我们打个赌怎么样？我输了你可以要求我做一件事，你输了我可以要求你做一件事，不违背道德和法律的！”
　　“行啊！走，过去瞧瞧......”听到最后的提议，青年眼中一亮......
　　“嗨！你好，很高兴见到你！”标准的课本式对白，让胡克有些怀念，“我叫魏琳，今年19岁！能做个朋友嘛？”
　　中国的教育啊！！！怎么说呢？单纯的可怕！成熟的压抑！“你好，我是若菲尔，同样很高兴见到你！”看着伸向自己的手，胡克忽然产生了玩玩的心理......扮一个外国人，似乎很好玩啊！（你本来就是外国人！）
　　“哈！”魏琳激动的和胡克握了下手，抬头得意的看了眼那个青年。“这是林成，我的同学。你来自哪里？”
　　“你好，林.....我来自美国！唔，看样子我们要进去再聊了！”抬眼对着近在咫尺的‘大门’（偷听期间被挤到了门口）努努嘴，“我对中国很不熟的，你们能带我转转吗？”实话！大大的实话......
　　“好啊！那，你要先跟紧点啊....这儿的人有些拥挤！”本以为只能交谈几句的外国人竟然要他们做导游.....这可是求之不得的事情呢！
　　终于走进了阁楼的大门，宽敞的空间让人们深深的吸了口气——即使空气里仍充满了汽车的尾气！
　　“嗨，刚刚你说，他是你同学？他们都是吗？你们还是学生？”看着茫然的魏琳，胡克轻轻摇头，然后尽量的放缓语气重复了一遍。“是啊，对了！刚刚忘记介绍了，这两位是兄弟李飞和李跃，这位是我的好姐妹曾琪......”
　　“你好！”胡克一一的和她的同学们握了下手，“我们都是潮州金山中学的学生，高考结束了和同学们出来一起游玩......这里是我们这里最好的风景区了，你真的会选地方呢！”虽然有些结结巴巴，不过总体上还是没有什么错误的....恩，以中国英语来评价......
　　“是吗？呵呵，我运气从来都很好的！”对于这么一个仿佛冷笑话的赞扬，胡克有些苦笑“魏琳....”
　　“叫我琳，你可以叫我琳！叫他橙子就行了”.刚说完，魏琳便立马道歉道：“对不起，忘记你是外国人了，打断你的话真不好意思......”
　　‘额，看样子她竟然知道随便打断外国人说话时不礼貌的行为呢！’满脸惊讶的看着琳，胡克大笑着摆摆手：“没关系....哈，这里可是中国！让别国的规矩见鬼去吧！再说，我们可是朋友呢！”
　　虽然中间那句没有听懂，不过看样子胡克的表情表明她根本不在意这个小小的不礼貌！这让琳和橙子都常常的出了口气。‘看样子，这俩人似乎有什么不可告人的秘密呢！’胡克正对两人邪笑着幻想一些.......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

049 第一站 北阁佛灯（下）
更新时间2010-4-12 12:25:15  字数：2383

　“若菲尔，刚刚那个小偷可不是好人啊！你可别被他的表情欺骗了！我告诉你啊，他后来一直在骂你！”橙子的口语似乎比琳好很多，不过，显然他的话作废，因为.....
　　“嗨！若菲尔！你，在听吗？”看着很久都毫无动静的胡克，琳有些焦急的出声。
　　“啊？什么？哦，刚刚走神了....你刚刚说什么的？”被琳吵醒的胡克有些尴尬的挠挠帽子！似乎，刚刚想到了很多超狗血的镜头呢！“我经常这样的！希望你们能习惯啊.....对了，你们刚刚说什么来着？”
　　橙子无奈的重复了刚刚的话，“你要小心点啊，那个小偷是这里的人，你可别落单啊......”
　　“呵呵，我知道的！”对于橙子的话，胡克无所谓的摆摆手。“你们可是说好带我参观这个景区的哦！怎么到现在还不动啊？”
　　还不是因为你！琳无奈的白了眼橙子，小声的对着他低吼着“喂！说好的我来练口语的，别打岔行吗？你们刚刚谈的我都听不懂！”
　　“是的.....好吧！跟我来！北阁景区与北阁佛灯北阁是金山东面的一组楼阁的总称。我们现在所在是迎澜亭，你看，头上的匾额可是我们原省长亲笔题的，还有，这一副对联，‘折地河声奔足底，脱天峰影落城头’真是完美的体现了这里的景点呢！”磕磕碰碰的说出橙子翻译好的句子，琳一点害羞的表情也没有。“对了，忘记你是外国人了！听不懂对联......”
　　无辜的表情惹得五人一阵大笑.....
　　“真的很有意思呢！”看着追逐打闹的五人，胡克再次进入幻想.....“跟着他们，感觉变的年轻了很多啊！”
　　“嗨，若菲尔，这里！跟上啦！”远处琳的呼喊同样再次的打断了胡克的幻想！“来了！嗨，别走那么快啊！你们都过来，我还要照几张相片呢！”
　　“照相？”五人齐齐的对视了眼，接着疯狂的跑了过来！“若菲尔，和我照张相吧！我做留念啊！”
　　“先和我照.....”“和我.....”
　　疲惫的坐在树荫地上，看着远处正疯狂的往外拿零食的两女，胡克和三男尽皆苦笑的对视了眼——他们都是带了两份面包和一瓶水....好吧，胡克还多带了几个巧克力（自从那次知道吃巧克力能增加能量之后，胡克的背包里就从没断开过巧克力.....）
　　“嗨，都傻愣着干嘛？还不帮助下我们消灭掉这些食物啊！难道你们还准备背回去吗？”
　　........
　　茶足饭饱，胡克舒坦的躺在地上，经过一顿饭，胡克和琳五人亲近了很多，这也让双胞胎和曾琪都放开了。“若菲尔，你们美国那里教育怎么样？是不是和中国一样啊？”果然是标准的中国学生啊，只关心学习方面的......
　　“那面吗？早上八点上课，下午三点多点放学，中午两小时休息时间.....应该还可以吧......”
　　“哇！好舒服啊！真想去你们那里学习，我们这里累死了！特别是高三......”李飞很不爽的抱怨着中国的教育。“是啊！你不知道啊！每天休息的时间才9个小时.....还有高考！诶，也不知道这次能不能考上！说实话，我对这次的考试一点信心也没.....”李跃懊恼的拍拍头，“当时那么好的抄袭机会......”
　　“好啦，都过去了不是吗？接下来可是快乐的大学生活呢！”似乎只有橙子才能这么乐观！
　　听到他的话，另外四人都是一脸愤怒，“你当然好！保送大学，我们可是必须要自己考！”
　　“呵呵，没事的，要对自己有信心！”听着他们偶尔夹杂着中文英语的话语，胡克有些怀念，那时候，自己似乎也和他们一样患得患失啊！
　　“算啦！算啦！不说这个了，都休息好了没有啊？咱们现在出发，到最高顶怎么样？那里可是风景宝地哦！”琳似乎也感觉到了逐渐沉闷的气息，赶紧站起，手直指最高峰！他们是来放松的！又不是来继续沉闷的......
　　“好啊！都快起来了！出发！”橙子总是第二个出声，不管是应和还是反对琳.......
　　“衔远山，吞韩江！”琳张开怀抱，放松心神。“每次来都是这个感觉，真是，太棒了！”
　　“切，拽什么文啊？要知道这里可都不是文人！”橙子不屑的撇撇嘴，“还是赶紧介绍下这个景点吧！若菲尔都有些等不及了！”
　　“我..有吗？”无辜的看着橙子，她刚刚明明是很悠闲的表情啊？这么说等不及？
　　“好吧！那么，现在我们到了这个景区的最顶端——有名的‘观澜亭’！你看那口井，那是我们这里最大的井了！史书记载可饮万人！”听到这，胡克不得不感慨下，咱们老祖先可比现代强多了啊！
　　“看那！那是韩江.....这么样？很震撼吧！”琳说着，李飞仿佛真的被震撼的打了个激灵！“喂，啊弟，你掐我干嘛？”
　　原来，不是啊！“不过.....”顺着琳指的方向，远处，一条朦胧的大河从眼前穿过......“汗，没学过欣赏景色......”“在干嘛呢！李飞，李跃，你们俩！”
　　“刻字啊！飞跃到此一游......”
　　“咳，破坏旅游景点是不对的行为！”胡克不得不提醒双胞胎，眼角的余光反应，琳和曾琪已经蠢蠢欲动....
　　“哦！可惜了！”满脸遗憾的收起小刀，“恩，我们要保护景点！阻止别人！”琳大义凌然的挺起胸膛，环顾四周！
　　“算了吧！好累.....咱们回家吧！天都快黑了......”太阳逐渐西沉，虽然体力仍有剩余，不过看了一天的景点仍然让橙子有些疲惫。
　　琳心疼的看了眼橙子，“累了？那回吧！若菲尔，你和我们一起下去吗？”
　　“不了，我在上面看看，你们走吧！今天谢谢你们了啊！”
　　“不用！我们很乐意的！你看，我的口语可是流利了很多呢！”露出一口白牙，“你有联系方式吗？我们以后还能见面吗？”
　　“有啊！QQ******（好想要一个六位数的QQ），记得联系我啊！”
　　“恩，再见！”
　　五人逐渐走远，琳和橙子似乎仍有些舍不得的经常回头看着”真想看看它眼睛底下的面目啊！“（大家忽略胡克的漂亮吧！她现在出门从来都是无面女造型！）
　　亭子里的胡克忽然诡异一笑，接着对着远处的五人大喊：“嗨！琳，记得今天你和橙子的赌约啊！橙子可是输了的！”
　　正宗的汉语......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

050 小插曲
更新时间2010-4-13 12:32:46  字数：2275

　不在意周围那或好奇或鄙夷的目光，胡克静静的躺在草坪上。直到太阳西沉，月亮升起......
　　“这感觉真不错啊！”摇摇晃晃的，胡克轻轻的起身拍了拍身上的尘土，“如果没有那些苍蝇的话说不定会更好......”
　　“出来吧，躲什么！”鄙视的看了眼树林中鬼鬼祟祟的身影，抬手看了看时间：“还好，已经是第二天了！作为你们没打扰我昨天雅兴的奖励，我可以不把你们打残......”
　　“外国妞。狂毛啊！”黑暗中一个大个子从树林边走出，后面跟了个身材较小的龌龊男子：“嘿，你怎么搞的？不是说她听不懂中文的吗？怎么会说中国话？”
　　“哥，我说是真的！要不然中午那会我骂她她怎么没反应呢？”似乎很害怕那个大个子发火，龌龊男子焦急的解释道。
　　听到他的解释，大个子反而有些踌躇，“你是不是跟错了？按你中午说的那她应该不会中文啊？”
　　“怎么可能？哥，没错的！我看了一天了，就她这个打扮！你看，她现在还带着大眼镜呢！”
　　“恩哼！小偷先生，你的观察力很强啊！”看着天上那有些阴暗的月亮，胡克现在有些想睡觉了！“好了，别说了，赶紧打完我要睡觉了！”
　　大个子听到小偷两字的时候明显的皱了下眉，“我说了，外国妞！别狂！谁是小偷了！”
　　“哥，别说了！趁现在没人赶紧打！等会就开始有保安巡逻了！”看来，这个大个子不知道他的弟弟是小偷啊！“不过，那又关我什么事？还是早点完事睡觉吧！”想到这，胡克快步上前，伸手抓向那个小偷的手.....
　　“恩？怎么可能？”胡克惊讶的喊了出来，他的手竟然被大个子抓住了！要知道，她虽然没用全力，可是也不会被普通人抓住的！
　　“我说怎么这么嚣张呢！原来是会家子的！”大个子忽然笑了出来，“看来，这次我能全力出手了呢！”说到这，大个子忽然双手合十，对着胡克道：“金山拳宗十三代弟子狄星，请指教！”
　　“武林？江湖？”胡克满脸兴奋的看着狄星，“你是江湖人？好，我指教指教你！”说不定有内功功法呢！那，我的能量应该可以应用了吧！易筋经！我来啦......
　　兴奋的胡克在不留手，直接加大力量，小巧精致的拳头直接轰在狄星的手掌！看着被打的有些后退的狄星，胡克不经摇了摇头，还是不行啊！只用了四成力而已......
　　狄星似乎被胡克的话语激怒了，只是在原地甩了甩发麻的手臂就自己攻了上来，瞬间拳风雷动！只要看那个小偷的表情便知道，狄星用了全力！不过，对于胡克来说，这只是一场闹剧......“呵，怎么不敢下死手吗？只是在我身边晃悠有什么用？你这样可使永远也打不到我的！”看来他还是蛮怜香惜玉的吗！虽然招招全力，却尽是打在不是致命的地方。
　　听到胡克的话，狄星反而冷静下来了！拳风也没有开始那么凌厉......
　　“咦？”神奇的事情发生了！胡克大脑有些转不过来的看着被狄星抓住的双手，“怎么抓住的？你的速度那么慢......我应该能躲过啊？怎么....被绕了进去了？”回想着刚刚的画面，胡克还是想不懂为什么自己的手被抓住！
　　“这就是中华武术的精髓——招式！别成天说它太华丽而失去真正用途和意义！”狄星很是自豪！你速度快又怎么样？你眼神好又怎么样！还不是被我的招式抓到！
　　“切！得意什么？”胡克满脸不屑的看了眼狄星，两手一抖便把他摔到了小偷先生的身边，“算了，看样子你还没脱离正常人的范围啊！不想打你！那么，小偷先生，再见了......”虽然身手很好，可是明显没有内功的反应让胡克很是失望，连惩罚小偷的心情都没有了！
　　“我输了.....”满脸不可思议的看着胡克，刚准备上来拜见老大的狄星听到胡克的话后却立即站了起来，大声的喊道：“虽然我输了！可是你不能诬陷人！我什么时候偷过你东西了？别一口小偷小偷的叫！老子最恨小偷！”
　　“是吗？”看着一脸正气凌然的狄星，胡克揶揄的拽了拽小偷的衣角，吓的他差点跌倒.......“那么，这是谁啊？”
　　“哥，我错了！我再也不偷了！”早已脸色发青的小偷被胡克的一句话吓得直接跪在地上，使劲的挣脱胡克的小手，匍匐着抱紧狄星的小腿......
　　一切都明白了的狄星一脚把小偷踹了出去，满脸尴尬的搓了搓手。看着胡克他竟然不知怎么开口！只能狠狠的再次踹了脚：“那个，今天对不起啊......我不知道他骗我的！还以为你欺负他......都是他，你要是不解气，你也踹他！”
　　“呵.....我要是踹他他可能连命都没了！”胡克嘿嘿的笑了笑，“对了，我刚刚听他喊你哥，你怎么还打他那么狠啊？”
　　“额.....”听到胡克的前半句让狄星有些愕然，不过还好没被吓到，“他是我在火车站‘捡到’的，当时他说自己身上什么东西都被人偷了，还不知道自己家在哪，问我要钱买吃的.......”
　　“所以，你把他带回家，然后他就赖在你家不走了对吧！”这样的骗子似乎很多呢！
　　“是啊.....还好我家地方比较大，还没什么人！”听到胡克的话，狄星有些不好意思的点点头，“我佛有云，救人一命，胜造七级浮.....”
　　“谁在那？出来！！”伴随一生大喝，远处亮起三盏灯光，刺得胡克有些睁不开眼，“抱歉，我和我的同伴下午在这里睡着了，刚刚才苏醒，不知道怎么出去！警察先生，能带我们出去吗？”
　　“外国人？”警察的语气有些缓和。没错，胡克刚刚的那句话是用英文说的，一般来说，外国人的身份是能免除很多麻烦的......“好吧，你们能听懂中文吗？”
　　“可以的，先生！”
　　“唔，那么跟我走吧，我会指引你们走出去的，对了，你们住在哪里？到门口能找到回去的路吗？”果然，乐于助外人的中国人！“小刘，你和二子接着巡逻......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

051 下一站
更新时间2010-4-14 11:54:41  字数：1993

　满脸微笑的和勤快的保安告别，转脸看着一脸庆幸的狄星和沮丧的小偷，“那么，就到这里吧！狄星，希望你能管好你的‘弟弟’！”弟弟两字胡克咬的极重！
　　“嗨！那是他瞎叫的，我可没他大！就是他经常被人欺负，所以才叫我哥......”说到这，狄星狠狠的瞪了眼小偷。“实在抱歉啊！今天真不好意思.....诶，丢了国人的脸！”
　　“喂，等等！这是他的错怎么扯到国人身上了？”胡克有些莫名其妙，这个，在古代可是要杀头来着......
　　“在外国人身边做这种事就是丢国人的脸！”对于这个问题，狄星一脸坚决，（没错！中国人的思想！家丑不可外扬！）
　　“我不是......算了，走吧！我困了！”刚要说自己不是外国人的胡克猛的想起自己的身份，顿时无趣的摆摆手。诶，回家了，家里人竟然不认！好吧，是自己的错......
　　“怎么了？”看着垂头丧气的胡克，狄星有些搞不懂的摸摸头，“你是哪国人啊？来中国是旅游吗？”
　　“现在是美国人。来这里随便转转......”
　　‘现在？算了！外国人说话就是不懂啊！’狄星再次摸摸头，“你都想到哪里玩？”
　　“下一站啊！到苏州.....听说苏州的园林比较好玩！去看看！”而且，老杰姆的战友还在那里，她身上可是带了那位战友该得的东西呢！
　　“真的？我也准备去苏州呢！你什么时候走啊？到时候能叫上我吗？路上也好有个照应！”这么好的功夫，可不能放了......
　　无奈的瞥了眼狄星，当时感觉还挺冷酷一小子怎么那么粘人啊？问题还没完没了了！没看出来我没兴趣吗？“好吧，到后天，你到****我在那住，下午走！那么，拜拜！”
　　"拜拜....“傻笑着看着胡克远去，看着即将消失的背影，狄星忽然想起了什么，大喊道：”喂！你叫什么啊？我还不知道你的名字呢！“
　　”若菲尔！，中文名字胡可欣......“
　　第二天，胡克很晚才起床！本来计划游览从熙公祠最后不得不放弃了！身体自然的趴在床上，脑中却开始构思了她的第二部作品——《始皇万岁》，最近她迷恋上了中国历史，特别喜欢秦始皇......
　　”我要想想，这个兵马俑到底是怎么做出来的......唔，泥土烧制的话，据说现在人用那时候的工艺怎么也做不出来，看样子有一些秘密啊......“眼角的余光射向窗外——熙熙攘攘的人群仍然没有止境的穿梭在灰尘之中！“有了！”看着楼下的人们，胡克忽然跳了起来，迅速的扑向电脑......
　　“看着下面的奴隶，白起兴奋的伸出双手——那里已经有了六十万人的鲜血了，那么，下面的三十九万，还是我的！‘我要以杀入道！永伴始皇身边！’传说九为极数，那么杀了九十九万，以至极了吧！‘杀！！！’伴随白起的大喊，瞬间数万奴隶被掐死！”写道这，胡克兴奋的甩了甩手，下面，就是制造秦俑的方法了。“‘抬下去，交给工匠们！’数万士兵无任何杂声，只是静静的执行这命令......‘喂，你怎么乱杀人啊？’秦二世迅速的跑到白起的身边，‘你乱杀人是不对的你知道吗？你不知道？你不知道我告诉你啊，你想知道什么？哦，为什么不能乱杀人是把，这个是一个很复杂的问题，咱们出去聊，我和你说，这个问题真的很难说清......’‘皇子，您能不能先不说这个，等我杀完人的，乖啊......’对于这个啰嗦的皇子，一代杀神竟然脸色发白......”
　　兴奋的写着刚刚想到的情节，胡克飞快的码着......
　　这天夜里，胡克做梦梦到自己成了她写的主人公——秦二世......
　　“我决定了！苏州站之后一定要到西安临潼！”第二天，做了一夜穿越梦的胡克刚一起身便大声的宣誓！
　　“咚咚......”
　　“谁？大清早的打扰别人睡觉！”不爽的披了件衣服走到门前，刚鼓起的兴致竟然被这敲门声惊去了大半！
　　“姐诶！现在都快中午了啊！你还走不走啊？咱们还得吃饭呢！你火车....车....车.......”无意识的重复最后的一个字，狄星如同得了老年痴呆般双眼直瞪，颈歪腿软，口水直流......
　　用脚趾头想，胡克也知道是自己惹的祸！不过，看了看自己的装扮，没什么露的啊？怎么这个表情？（四角裤头，宽大T恤，赤脚走在地上，她不知道这个打扮能迷倒多少人......）无语的关上门，胡克换起老样子——无面女打扮，随手把背包背在身上，四周扫了扫，没什么遗留的东西，很好！胡克满意的点点头，现在拉东西的习惯已经改了不少了吗！
　　“走吧！别看了......”
　　“可惜了！诶！”狼狈的从地上爬起，狄星一脸遗憾的弹了弹身上的灰尘。“姐啊，你能不能换个装备？你现在真的很难看知道吗？”
　　“切.....”胡克无视狄星的话，直接到柜台交了房间钥匙。“走吧，快开火车了！不想从新买票的话跟上了，或者......”说到这，胡克摸了摸肚子，“你想不吃中饭去做火车？”
　　“好吧.....不过姐，你真应该换一下打扮......诶，等等我啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

052 苏州 这么巧？
更新时间2010-4-15 11:42:58  字数：2042

　“姐，你在干嘛呢？怎么和我走的一路啊？”狄星很好奇，怎么她竟然和我一路呢？难道她在这里有什么亲人或者朋友，那么她是来探亲的？
　　胡克无视狄星的话，抬头看看熟悉而又陌生的街道——没错，她上辈子就住在这里，苏州吴中区......
　　“奶奶，请问下，你认识一个叫吴狼的人吗？”胡克走到上辈子租的房子那里——这个房主是地地道道的本地人，问她的话应该很快就能找到！
　　“你找小狼？他就住我旁边，呶，看到没？他在卖水果呢！”虽然有七十高龄，可老太太的身体还是很硬朗的！要知道，即使是09年的她仍然比一般的小伙子还要健康！
　　顺着老奶奶的手指看去，胡克惊讶的张大嘴巴：“不是吧！叔......他是吴狼？认识外国人的吴狼？”怎么也没想到！上辈子她的邻居竟然那么牛的在十几年前就认识外国人！“姑娘，来俩水果？这可是很甜的！”看着面前这个笑的很傻的东北大汉，胡克怎么也想不懂，他怎么和老杰姆认识的？“哟，这不是星子吗？你女朋友？带来给叔看看？”
　　他们认识？胡克疑惑的看着正满满脸尴尬的狄星，“你....好，请问下你是吴狼吗？你认识老杰姆不？”
　　听到胡克的问话，吴狼脸色一变，抬眼看了看四周的人，发现没人注意后，一把拉住胡克和狄星的手，连水果摊都没收拾，转身拽进了屋里。
　　“星子，你女朋友怎么知道这个事的？我可是连你都没说！是不是起子说的？臭小子，看他回来我不训他！”看着满脸气愤的吴狼，狄星竟吓得一个哆嗦，“叔，不管他的事啊！我都不知道！还有，她不是我女朋友啊......她是我路上遇到的！”
　　“确实，不管他的事！我是老杰姆的干女儿......他临死前让我到苏州来找你的！他说欠你的东西，让我带来了！”
　　“是干女儿吗？”吴狼有些怀念，“也是，他这辈子应该没有可能有亲的了......坐吧，看样子他没有说我们的事情呢！”吴狼随手指了下旁边的小板凳，仿佛自己的家人般随意。
　　“我很好奇，你们怎么认识的啊？”对于他们的故事，胡克非常的好奇，一个是美国的拾荒者，一个是中国的普通小贩。怎么可能有交集？
　　“还不知道，他在美国做什么的？现在还好吗？”
　　看来，他没有听到我说的话呢！胡克无奈的揉揉脑袋，“他是美国一个很普遍的拾荒者，额，就是捡破烂的.....他已经死了五年了！”
　　“什么？死了？！”吴狼‘嚯’的一下站起，随即发现自己有些激动，缓缓的做了下来，“他，怎么死的？谁杀的？！难道，被抓到了？”
　　“什么被抓了？他是被另外的几个拾荒者围殴死的......等我到的时候老杰姆一动不动的躺在地上.....”说道这，胡克有些伤感，那天她等了很长时间老杰姆都没有回去......当时要是能在早点的话说不定现在老杰姆.....
　　“怎么可能？我教了他那么多的功夫....”不可置信，当年在佣兵界大名鼎鼎的鬼枪竟然死在了几个捡垃圾的手里！良久，吴狼才反应过来，“你们还不知道我为什么这么惊讶吧！诶，当年他虽然用的是枪，可是我可是教了他不少武术，在怎么差也不可能被几名乞丐杀了的！”
　　听到吴狼的话，狄星一脸的释然！也是，叔的功夫那么好，随便教几手也不会被捡垃圾的收拾吧！
　　“他的身体很虚弱的，都跑不到千米......”听到吴狼的话，胡克满脸疑惑！
　　“是吗？”仿佛不相信的看了眼胡克，随即急切的问道：“他是不是经常把手背在后腰？”
　　“是的......”以前还没注意，现在想想才发现老杰姆每次捡点垃圾之后总是把手放在后腰。
　　“看来，那枪还是打到他了！”吴狼狠狠的扇了自己一巴掌，“当时怎么就没想想呢？那么明显的事情......”
　　“叔，别！”看着吴狼似乎还要继续打下去，狄星连忙上去阻止，“你还是讲讲你们的经历吧！你说的不明不白，听的我们一头雾水......”
　　被狄星阻止的吴狼长叹一声，坐了下来，神情渐渐平稳：“我和他是在一次任务中认识的，那时候我只是一个中国普通的退休特种兵呢！
　　“嗨！看那！这里又有一个亚洲人呢！你们说他能成为下一个疯神吗？”一个黑人一脸揶揄的看着看着吴狼，正准备上前拍拍他的肩膀，却被吴狼一把反锁住喉咙。“我叫吴狼，你们可以叫我狼！”周围的人们被他的动作吓住了！那么快的速度......
　　“嗨，伙计，只是一个玩笑！有兴趣和我一起合作吗？我最近可是看到了一个关于狙杀日本政府官员任务哦！听说你们中国人可是很恨日本人的哦！”
　　“你怎么知道我是中国人？”随手把手中的黑人丢到一边，吴狼曳了眼对面的白人：“还有，你的枪术不错！”
　　“这，是夸奖吗？”杰姆的嘴角抽搐了下，“好吧，谢谢你的夸奖！只有你们中国人才有这么好的身手，那些小矮子......不是我看不起他们，是全人类看不起他们......”
　　.........
　　“后来才知道，他那个时候已经被别人叫鬼枪了！排名第7！”说道这，吴狼微微的笑了笑，“那个时候我刚从部队下来，所以总是一脸冷酷的，后来脾气都被他的笑话磨平了，按他的话说，这样的更像个奸狼......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

053 前世的邻居
更新时间2010-4-16 12:53:06  字数：2201

　我做了作者调查....只有一个人参与啊！各位，看我书的各位！给个评价啊.....（另透露一好消息，现存稿8章，还有两章我就会给次两更啦！各位，顶下啊！）
　　“你外号叫尖狼？”
　　“是尖峰的尖，不是奸诈的奸！”吴狼大声的喊着，然而看到身边的两人，才发觉不是和杰姆对话：“呵呵，自从我教他中国话之后他总是这么叫我！所以......”
　　“我说的是尖峰的尖啊！”胡克一脸无辜，“他为什么叫你奸狼啊？”
　　听到胡克的问话，吴狼竟有些脸红，“我，我...算了，这个不说了！还是继续说说我们的故事吧！”对于这段故事，吴狼很没技巧的叉了过去......
　　“后来，我加进了他的队伍！认识了很多佣兵界名人......包括疯神！”说道这，吴狼满脸兴奋，“他就是一疯子！从来都是背一身炸弹.....睡觉都不例外！”疯狂的舔舔嘴唇“不过，我喜欢！那时候最喜欢的事情就是让他扔炸弹给我踢出去！”想象着疯狂的回忆，吴狼的脚有些忍不住的踢了踢。
　　“疯神呢？他也是中国人吧！他是不是住你附近啊？”胡克太想见见这个疯神了！希望他身上能有几个炸弹给她玩玩！
　　“死了！”吴狼神情悲伤的指了指房间里的一个牌子，“那是他的灵牌，最后一次任务，他自爆了！”
　　“额.....”该说什么呢？对不起？提起你的伤心事了？算了，好狗血的对话！“最后一次？就是你前面讲的那次吗？关于老杰姆的？”
　　“是啊！最后那次，他把任务物品吞了，这是作为一个佣兵最不能容忍的事情！”吴狼的神情已经不再有波动，看来他经常想着这段回忆啊！“所以，我们被雇主和整个佣兵界追杀了！那次，我们一攻七个人有五个死在了那次追杀中！最后还是疯子，他把整个zha药库搬到了雇主所在的大楼......一共有佣兵界前73名高手陪葬，疯子实现了自己的愿望呢！”
　　“什么愿望？”狄星听的热血沸腾，那才是男人的方式！
　　“杀死高手榜前百的一半他死也甘愿......”说道这，吴狼明显的笑了笑：“那时候我们还准备在任务失败的时候被他炸死呢！也好实现他的愿望！”
　　“后来呢？事情应该平息了吧？”
　　“怎么可能？佣兵界的规矩在那！即使战到最后一名，也不能破！所以，即使雇主都被连锅端也有人追杀的！呵，现在我们可是最高级的任务呢！”说到这，吴狼兴奋的笑了笑，“这可是最近百年唯一过20年没有完成的最高任务！”
　　“是吗？”胡克的眼光有些闪烁，如果，把他抓住送到佣兵界的话......嘿嘿，开个玩笑！“后来呢？你们怎么分手了的？”
　　“后来啊！”吴狼摸了摸右手“我说过了，作为一个佣兵最不能容忍那个事情的！我，也是一个佣兵！所以，我用他的枪打了他！没想到，他最后教我的那招后腰急射我还是没学会！”
　　“啊？！”
　　“他没说什么，就和我分了。那之后我也就回到了中国隐姓埋名.....”
　　“是吗？”胡克若有所思，随即把老杰姆要给他的东西给了吴狼——一封信，“这是他要我交给你的！”此时的胡克有些搞不懂为什么老杰姆要吞了那个任务物品.......
　　“什么？怎么可能？！”看着信纸里的内容，吴狼震惊的站了前来！
　　“怎么了？”狄星急忙问道。显然，里面的内容很震撼！竟然连枪抵头都面色平静的狼叔都能惊成这样！
　　“没什么，只是一些事情，好了！你和....对了，你叫什么？”说道这，吴狼有些不好意思，讲了这么长时间竟然连她的名字都不知道......
　　“胡可欣，你叫我可欣就行了”“好吧，可欣，你和星子在这里等等，一会起子和她妈妈就回了.....我出去一下！”说完不等胡克有所回应便急忙走了出去......
　　无聊的打量着房间的摆设，前世他可是来过几次的！看着阴暗处的灵牌，胡克有些哭笑不得，前世，起子可是和他说过，那是他哥哥的排位！汗，这玩笑开的......
　　“喂，姐，你知道那封信里写了什么吗？我可是很少看到，不，是从没有看到叔那么惊讶过呢！”到底还是忍不住了！胡克漫不经心的摇摇头：“不知道。”从狼叔走了之后狄星便一直没停的在她的周围打转......
　　其实，她是知道的！就在吴狼看信的时候，胡克便从他的眼睛里把内容记了下来（牛人，眼中倒影都能记住）.......
　　“没想到啊！日本那里竟然还有这么大的一份礼物呢！”胡克嘴角渐渐显现邪笑......
　　“姐，你现在笑的好砢碜人！”
　　.......
　　“星子，怎么有空到我家玩啊？老狼呢?你先等着啊，我去做饭去。哟，小子不错啊！这姑娘漂亮啊，你什么时候交上的女朋友？怎么不早点带来给我看看啊？啧啧......”
　　“婶，好啊！我叫可欣，是狼叔朋友的干女儿，刚刚狼叔出去了！还有......”胡克撇了眼傻笑的狄星，“我可不是他女朋友。长的那么挫......”其实，胡克这是嫉妒，前世他和起子在一起可经常被人说是陪衬，现在看到又一个和起子一样的壮男......
　　“我......”狄星满脸通红，“姐，不带这么损人的！”
　　“哦？呵呵，那我家起子还有希望呢！好闺女，做我儿媳妇怎么样？”
　　无语......“婶，现在天都要黑了.....先做饭行吗？我帮你，现在都有点饿了......”前世怎么没发现婶还有这么幽默的一面呢？
　　“哦，哦。还会做饭？好啊！看看你手艺......”忘了说，婶是个厨师！
　　“妈，我回来啦！”远远的就听到起子浑厚的声音.....
　　“起子回来啦？”狄星看着走向厨房的两女，正一个人无聊呢！正好，来个伴了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

054 苏州园林
更新时间2010-4-17 11:54:52  字数：2339

　“一石成一峰，众峰并一石。石石意态殊，峰峰径路僻。堆垛藏玲珑，浑成寓襞绩。降下先陟高，东行乃西辙。造意得诸先，作势取其逆，丈石，额，丈石......”
　　“哈哈，丈石什么啊？接着背啊！怎么不说了？继续继续......”看着狄星幸灾乐祸的表情，吴起狠狠的捏了捏拳头，“找打是吧！我背不背管你什么事！有前面的句子就......”
　　“丈石乍迎面，尺波忽赴舄。想当缔造初，丑恠不可择。一朝位置成，灵境讶创获。从知天机精，不苦地势窄。老僧知其然，因材妙变易。胸中九州山，眼底五亩宅。纵横罗列中，匠心极明嫿。我来当春韶，云根媚诗魄。想见经营心，至理在咫尺。啊！多么俊美的诗词啊，配合现在的场景.....星子，你能也背一首出来吗？”狄星手拿着一张纸，摇头晃脑的读着.....
　　“我草，我说早上怎么没找到呢！你个小偷，还最恨小偷.....也不怕被人笑话！快给我！”吴起有些恼羞成怒，也不等狄星有所反应便迅速的抓向他的胳膊......
　　“嗨嗨，不带这样的啊！这怎么可能是偷呢？我是借！再说，哪有你这么损自己兄弟的！昨天晚上就准备好了存稿......”听到狄星的话，吴起的招式更加凌厉，“喂，兄弟！只是开个玩笑啊！别这么当真啊！姐，姐！起子杀人啦！救命啊！”
　　“切，管我什么事？”胡克饶有兴趣的看着正追来的两人，随眼看到四周逐渐聚集的人群，眼珠一转：“嗯哼！各位父老乡亲，现在表演正宗少林功夫，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场啊......”
　　“额.....”打斗中的两人被胡克这句话雷的外焦里嫩，狄星手中的纸条掉在地上也不知道。“继续打啊！父老乡亲都看着呢！快点，别打扰他们的看性！”
　　......
　　从保安处出来，吴起兄弟俩有些垂头丧气，“姐，不带这么玩人的吧！你想看晚上我和起子一起打给你看不就行了？”“就是就是，你看现在多丢人啊！保安都把我们当成卖艺的了......”
　　胡克兴奋的摇摇手，“嘿！你们要知道，我们出来时玩的！不管玩什么，只要开心就好，开心那！”
　　“不顾别人感受！”吴起小声嘀咕，“对了，可欣，你怎么知道我们是少林派的？我记得没说过吧？”
　　“切，这个不用你们说！从你们的招式就能看出来！”其实，是前世起子和他说的，只是他从没相信过......
　　“姐的功夫那么好....现在竟然连招式都知道了？那我们无敌二人组连在一起都不是姐的对手了！”狄星双手抱头，仰脸看苍天！
　　无敌....吴狄二人组......真是会想！胡克满头黑线：“算了吧！起子，你在这里住了这么长时间了，应该也来过几次园林吧，带我去这里最好看的去转转啊！”
　　“好啊！”听到胡克叫他带路，吴起马上抬头挺胸，“可欣，跟着啊！我带你去这里最负盛名的假山王国去！”
　　狮子林的假山从建造年代划分，可以区别为两个不同时期。主假山（旱假山）区、岛上假山（水假山）区、南部假山区（以上三区统称为主假山）历史久远，迄今已有600多年。西部假山（土山）、真趣亭旁假山片、黄石假山片（小赤壁），系公元1918年最后一位园主贝仁元扩建时所为。两个不同时期的假山，价值各有特色。主假山历史悠久且蕴含禅意，是中国早期洞壑式假山群的唯一遗存。人工瀑布的假山堆叠在近代假山作品中堪称一流。假山用石色泽一致，纹理走向自然天成，勾、挂、嵌堆叠手法细腻......
　　看着手中的简介，又看了看对面的假山，胡克只能翘起兰花指......“这就是，它介绍的假山？！”
　　“是啊，这么样？漂亮吧？可好看了！”吴起一脸陶醉.....
　　恶搞....胡克脑中想象着自家老家堆着的石头......“太震撼了！震撼到我都感到了它的内在！”
　　“哦？小姑娘，它的内在是什么？”旁边一个老者听到胡克的话，满脸有趣的看着她。
　　“一堆石头......”
　　“.......石头，一堆石头？！”老者表情抽搐，这就是这个姑娘的评价吗？“似乎......”
　　“抱歉啊，老伯，打扰你看性了！”看着老者的表情，胡克有些不好意思，“我瞎说的，我不懂欣赏这些东西的.......”说完也不等老者回答，便鼠窜般逃离现场.....
　　“姐！中肯的评价！”狄星竖起大拇指，“太和我胃口了！真是，我看着就是一堆石头.....不像某人，漂亮！？”
　　“我，我以为女孩子都稀罕那的漂亮.....”吴起有些脸红，他一东北大汉能看出什么漂亮来？（不是说东北人啊！特指吴起......咱东北人人才辈出！）
　　“好了，对了！起子，你说星子最恨小偷，为什么？”看着有些脸红的吴起，胡克赶紧转移话题，在怎么说也是前世一哥们儿，“星子你也说过吧......”
　　“不准说！说了我和你拼命！”狄星狠狠的威胁着吴起，不过从他那绝望中的眼神也能看出，他自己也不相信这样的威胁有效......
　　“其实也没什么，就是前年他自己一个人要去旅游，家里给了他3000块钱被小偷偷了。”
　　“就这？那也不用恨成这样吧？”
　　“是在公车上偷的.....裤子被开了个大洞”说道这，吴起脸上出现笑容，“他还不知道的一直走到了一家肯德基才发现......”
　　“别说了！”狄星狂吼着打断吴起的话！“后来手忙脚乱的遮挡的时候，裤子掉了....他没穿内裤.......”
　　“哈哈.....”
　　“更不巧的是被一个记者拍了下来......”
　　......
　　“后来去偷裤子被抓进了派出所......”
　　“同情你！”胡克小脸憋的通红，“如果我有你的经历，我现在已经在监狱或者地狱了....”
　　“为什么？”吴起一脸小白.....
　　“杀了那些小偷或者，自杀！”
　　“都是该死的小偷！”狄星满脸郁闷的狠声闷喊。
　　“对了，你今天穿了内裤没？”胡克忽然毫无征兆的问了下狄星。
　　“干嘛？”狄星有些不好意思，“我两年前就养成这个习惯了，穿了！”
　　“呼，那就好！对了，刚刚看到一人在你后面开了一刀......”
　　听到胡克的话，狄星下意识的伸手往后面摸去，“啊！！！！该死的小偷！！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

055 前进（第二更，嘿嘿）
更新时间2010-4-17 11:57:09  字数：2039

　裸着上身，穿着大裤衩，手中拿着一个蒲扇.....
　　每个夏天的晚上桥头都会出现这个场景，别误会，这只是苏州广大民众们在乘凉！胡克晚上也如同普通苏州妇女打扮——一身宽大的睡衣，脚踩着拖鞋，手中拿着一个破烂的扇子......
　　“看毛啊！走了，桥上风大点！”看着目瞪口呆的无敌二人组，胡克一人一个爆栗。
　　“姐，疼！”狄星捂着头，“不过，姐，你这身打扮比你原来的好看多了！我说真的！”听到狄星的话，吴起一脸认同的点点头。
　　“切，好不好看有什么用？快走啦！再不走桥上就没位置了！”前世，她没有女朋友，所以常常抱怨自己长的有些丑，可是现在她已经有女朋友了！而且，她也不再是男人！还有必要打扮的那么好看嘛？只要女友不嫌弃，那么这样子就够了！
　　看着先行一步的胡克，吴起兄弟俩只能无奈的摇摇头，“诶，不知道算不算缺点啊！”
　　不理会其他人的目光，胡克尽情的舒展这自己身姿！到家啦！虽然是她的第二个家（孤独一人在这里生活了五年，应该算是第二个家了吧！）这座桥，前世的她有时间就会来这里看看，一来可以和周边的邻居熟悉熟悉，另外，每个夏天这里的美女是最多的！当然现在没有美女可看（原来的都以不入她的眼睛了），不过，她还是很喜欢听听周围的邻居们拉家长的！
　　“哟，这不是星子吗？怎么，又来你哥家玩啦！我家那小子可是经常念叨你啊！”说道这儿，六婶（前世的时候胡克便这么称呼她，一直叫了五年却连她的名字都不知道）偷偷看了眼胡克：“这么水灵一姑娘是你亲戚吗？多大了？”
　　“呵呵，六婶！你不是想介绍给你儿子吧？他可是有女朋友的！”吴起满脸紧张，他可是很担心这个六婶的，毕竟她是附近最有名的媒婆！
　　“切，那丫头......看着头疼！你看着，等到时候肯定会尖酸刻薄的，忒不顾老！我早就叫他换，他还硬上了！到时候有他的苦头吃！”
　　‘强人！’看着六婶一脸不屑的表情，胡克恨不得竖起大拇指，前世的六婶老伴就是被这个儿媳妇气死的，不过，对六婶的儿子还是不错的，最少在有外人的时候......
　　“不提那小子，姑娘，来来来，这儿凉快，过来我看看......”看着六婶满脸慈祥的笑容，要不是知道她的工作，还真能过去......“哟，花姐！又看上哪家小伙子了？这姑娘俊啊！可不能给糟蹋啊！我家的怎么样？”驼子叔......
　　“切，小驼子那丑样，怎么能配得上这么俊俏的姑娘，你死了这条心吧！李家那姑娘还不错，等过几天我问问她......你说，咱们那个小飞怎么样？要模样有模样，要内涵有内涵，还又孝顺，对得起这姑娘不？”
　　......“似乎我不是来相亲的吧？”胡克满头黑线，“不过，这感觉蛮好，（和邻居们唠嗑）.....”
　　“姐，你真的不在这里多过两天吗？”狄星满脸哭腔，让胡克的心情有些低落，“不了，我在这里只有两个月的时间，还是要回美国的！所以，我想多逛逛......”
　　“路上多保重！”吴起沉着的拍了拍狄星，“又不是生死离别的，可以经常联系的吗！可欣，你在中国有什么联系方式没？”
　　“有的，我扣号******，就是不经常上......”说道这，胡克忽然想到自己似乎给了那几个即将是大学生的金山朋友，也不知道他们加我好友了没？看来，有机会还要上下网啊！对了，桑尼叫我回国就上网和她联系来着.......
　　“恩，那姐你去吧，我会加你的！车要开了！”听到能联系，狄星一下变恢复了过来，当然，让他最兴奋的是......
　　“什么是扣号？”看着兴奋的狄星，吴起心底逐渐预感到了不好，他没有怎么联系？
　　“狄星会告诉你的......”看着汽车马上起步，胡克没有空闲解释了，她也不想解释，反正就算他没联系她也可以找到他的家。“我走了，88”
　　“拜拜！！”狄星挥手和胡克告别，看着汽车逐渐走远，忽然大喊着：“姐，你多大了？！”
　　“18，比吴起小两岁......”
　　远处清脆的声音彻底把狄星打入地狱.......
　　双手抱头，跪坐于地，仰天长啸：“苍天哪！为什么！我喊了小我一岁的她四天的姐啊！！！！”
　　“好了，别丢人了！”单手把狄星拽起，吴起看着远去的汽车，“再说，达者为师，你不是说你武技不如她吗？喊她姐也没错......”说不定到时候你还要喊她嫂子呢！
　　“哥，你不是看上她了吧？！我说，可欣可是我先看上的啊！你可不能抢啊！”狄星满脸紧张。
　　“切，人家又没看上你！”
　　听到这话，两人恶狠狠的对视，渐渐的......
　　“老样子？”
　　“老样子！”“我打~（李小龙经典叫声）”
　　“哟，这不是那天在园林的卖艺兄弟俩吗？跑着卖艺了？正好那天还没看过瘾呢！”周围渐渐多了围观的人们，“好！打他！这招好！对！赏！”随手甩出百元大钞，一个中年成功人士大声叫好！
　　围观的人群逐渐增多，渐渐的人们开始往下撒钱，到汽车站的保安来时，地上已经铺满了各种钞票以及硬币......
　　“俩小伙打的不错啊！劲爆，可比外国那些摔跤好看多了！不错，要不，咱也赏俩？”保安甲如是道......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

056 这是演哪段？
更新时间2010-4-18 12:29:13  字数：1978

　迷迷糊糊的胡克被一阵吵闹惊醒，把脸上的帽子戴在头上，揉了揉酸痛的腰背——坐汽车就这点不好，腰酸背痛的。上辈子她宁愿坐火车站票也不坐汽车，当然，有一部分原因是汽车的车票比较贵......
　　“怎么拉？停了干嘛？前面不是加过油了吗？”胡克依稀的的记者刚刚似乎加过油来着.....
　　“是啊！不过现在是打劫时间呢！”一个光头笑呵呵的走了过来，手里的刀子轻巧的抛接着。
　　“打，打，打劫？！”胡克有些结巴，中国似乎很少有劫匪吧！这么低的几率都被他遇到了？难道这一世的运气变差了吗？前世她连小偷都没碰到过几个......“你是劫匪吗？原来，中国劫匪长这样啊！唔，没外国的彪悍！”胡克感慨着，别说她小白，只是第一次遇到而已！又仔细的看了看光头和他的同伙们，便无趣的摆摆手，“好了，你去忙吧！别打扰我就行。”在美国，她便是这样的，别说她见死不救，她没那心情......
　　......“哈哈！这妞，真TM纯啊！“光头被气得发笑”你叫我不打扰你？你以为你是谁？我媳妇？她还要听我的呢！”
　　无聊的打了个哈欠，胡克看也不看光头劫匪。直接走下车子——上面的人们显然都吓坏了，而且空间太小。
　　被无视的光头脸色憋的通红，狠狠的拍了拍手，“草，目中无人是吧！等着，哥几个，你们先把上面的清理下，我去把那个婊子开了！”
　　“嘿，大哥！别弄出人命啊！我们可没地方在跑了！”另几个劫匪大声的开着玩笑——似乎是玩笑吧......
　　光头劫匪恶狠狠的看着站在公路边的胡克，手中的刀子握紧，他记得带着他进入这条道的前辈说过“不管面对什么人，你一定要把他当做最大的敌人，握好自己的刀！”他记得这句话，也感谢这句话，因为这句话救了他很多次，包括被那个前辈出卖那次！“丫头，你说我先开你上面的瞟呢？还是开下面的？”
　　“噗.....”胡克面无表情的把光头踢飞，捡起地上的刀子，然后缓缓的靠近他：“你喜欢开上面还是下面？”
　　光头惊骇的疯狂的往后缩着，嘴里大喊着同伴：“快来！我一人摆不平她！快下来！”
　　胡克饶有兴趣的看着逐渐恢复平静的光头，不知道为什么，刚刚他捡了个树枝之后神情便不再紧张了，就连胡克把刀子扔到他的裤裆也只是快速的把刀子拿起来，并没有像胡克想的那样尿裤子......
　　逐渐站起的光头看着面前的少女，他知道，今天是栽了！即使他的同伴们已经围在了她的身边。“姑娘，打个商量？我们不抢你了，能回去睡觉不？”说到这，光头满脸尴尬，刚刚胡克就这么说的，可惜他没听.......
　　“你们不抢我了？”胡克似乎很激动。
　　“恩，恩！保证不打扰你睡觉！”
　　“很好，那么！打劫！”
　　仿佛听到很不可思议的事情般，光头大汉傻愣愣的看着她，手指一颤一颤的抖着......
　　忽然四周的劫匪飞速的刺了过来！似乎商量好了般，上下左右后都有一把刀，前面的光头则飞速的冲了过来。如果是普通人，那么不管怎么躲都会被一把刀砍到的！可惜，胡克不是普通人......
　　说他上，其实只是到胸口而已，对于胡克来说，跳到胸口的位置很简单，所以，胡克如同超人般飞了！
　　看着半空中的胡克，劫匪们的眼睛瞪的老大！“她要是穿裙子多好啊！”
　　胡克被这句话雷的险些掉下来，好容易稳身形，准备上去打人的时候......
　　“停！”光头大喊着把手中的刀子扔掉，这是人吗？都跳的快两人高了！“我们交！劫匪要有素质！别人交钱了就不能打人的！”
　　无语的看着光头，“额，对了！我现在是临时劫匪来着.....似乎他们真的没有打交过东西的乘客啊！”“快把值钱的东西叫出来！不然我开了你的瓢！”虽然她已经尽量狠声了，可这么听这么像开玩笑的......
　　“我交！傻楞这干嘛？快把身上的值钱的东西都拿出来！”看着四周傻愣着的手下，光头一个一个的踢了脚。
　　“叮叮当当......”
　　“值钱的都在这儿，我们能走了吧？”胡克随便挥挥手，也了眼飞奔的劫匪便不再理会，地上的东西让她的兴趣大增！随手把身上来时买的地图放在地上.......
　　“金戒指，金项链，玉手镯，哇！这是古董吗？”看着手中的大烟枪，没金没玉的，一身灰黑色的木质杆，只有放烟的布兜有一点点银光闪烁。“恩恩，值得收藏！”随手把烟枪背在身上，继续着‘淘宝’......
　　“这么有古画？那个劫匪这么有兴趣，随身带古画？”无语的把画放在一边，“这个是，小灵通吧！可惜是没信号的！游戏机？可惜没电......”仔细的翻看着地上一大堆的东西。良久，终于把地上的战利品整理干净......
　　“共计金器13件！玉器42件！电器6件！古董两件！剩下的都是钱了......”至于钱的数目，胡克没有去看，只是一把扫进自己的书包......
　　“这些劫匪，有必要带这么多东西吗？也不怕压坏了自己.....”幻想着满身带戒指和项链的劫匪。冷冷的打了个寒战，“应该是他们抢的吧！再说，刚刚他们还抢了.....”
　　胡克艰难的转着头，看着空无一物的公路，突然向天竖起一根中指——她在打劫的时候似乎听到汽车的发动声.......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

057 路上风情
更新时间2010-4-19 6:31:43  字数：2152

　今天是这周第一天....发两章（现在存稿富裕，咱也大方一回），下章中午发.....
　　看着头上大大的太阳，胡克把大巴司机上下五辈骂了个遍！哪有把乘客丢在半路的司机！而且，劫匪都被她劫了还跑毛啊！连东西都不要了！
　　“呼，还好，我下来的时候把背包背着了，不然还不亏死！”拍了拍背包，那里可是她的中国游的一切需求啊！“唔，对了，我似乎在那看到有地图来着......”疯狂的翻起书包......
　　“汗，那个缺德的把它放地上的！”她也不想想，刚刚趴地上淘宝的时候自己垫的是什么！“这是.....为什么！我重生了还看不懂地图？！不是说每个重生的人物都如神般啥都懂的吗？！”对于胡克的嚎叫，大家无视哈......
　　失落的走在公路上———她不敢离开公路，四周荒无人烟的，要是饿死了怎么办？
　　“好吧！其实现在的情形还是蛮好的！最少我还有点水，有点面包.......”胡克自我安慰着，抬头看看四周，“而且，风景不错呢！”说到这，胡克忽然放松了心情——此时正值盛夏，路边不知名的野花仿佛小精灵般缓缓飘动，阵阵花香传来......
　　路左，青草微微没过脚裸，中间或夹杂着丛丛小花，或颗颗巨木，一阵微风，小草微微起舞，大树沙沙作响，鸟儿仿佛感应到什么般盘旋着鸣叫着.......这一刻，胡克陶醉了！不再想那该死的大巴司机，不再在意那不懂的地图，更不在意那唯一的一瓶水和仅剩的两个面包......
　　要是，能把这个风景记下来多好啊！
　　“等等，我似乎有相机的！”翻找着那从劫匪处打劫的照相机，她要把这幅画记下来！
　　“咔，咔....”那是.....眼睛离开相机，胡克看着逐渐飞向自己的两只蝴蝶，“好漂亮的蝴蝶！双fei翼......好想和它们照一张......”想到就做！胡克迅速的把相机固定在书包上，设定好时间便迫不及待的走了出来，也不知是蝴蝶也如人般喜爱美丽的事物，或是胡克真如圣女般让小动物喜爱，那对蝴蝶并没有一点害怕生人的模样，竟径自飞到胡克的脸颊！
　　“哈哈....”蝶翅摩挲着脸颊有些发痒，胡克禁不住笑出声来，舒服的倚在一棵树杆上。“咔.....”
　　不去管那相机是否拍到她——此时的她要的是这周围的景色！
　　夕阳西下，胡克背起背包，对着晚霞随意的照了几张，夕阳在这里已经不再唯美，它被四周的景色比了下去！
　　“这条路的人很少啊！走了一个下午的时间竟然没有一个人来！”把相机收进背包，再次看了眼仍然空无一人的公路，胡克转身向树林中走去——走了一个下午，才发现这附近有一个小村庄.......
　　前文说过，胡克的眼神很好，可以看到很远的地方......所以，等她到村庄的时候已经是星月高照了！
　　“有人吗？”胡克随意的敲了敲村尾的一家大门。“我想在这里住一晚上可以吗？我迷路了......”
　　“来啦！”苍老的声音传来，一位老奶奶巍巍颤颤的打开门，抬眼打量了下胡克，“一个人吗？闺女，快进屋！这荒郊野岭的多危险啊！吃了没？”
　　似乎被老奶奶的吓着了，胡克什么话也没说便被拽进了屋里。
　　“没吃吧！看你这打扮也知道，快来，正好家里刚烧了锅稀饭！”说到这，老奶奶叹了口气，“诶，不容易！闺女，没遇到劫匪吧！我们这儿附近听说有那个！还好......”
　　“没，老奶奶，就你一个人吗？”好容易，胡克才反应过来，看着腰都弯成九十度的老奶奶，胡克竟有些心疼，“多不方便啊！您都自己做饭吗？”
　　“这闺女说的.....”老奶奶似乎有些开心，“怎么可能一人呢！都屋里呢！”说到这，老奶奶对着屋子里道：“老头子，来客人了！”
　　“来了就带进来！罗嗦什么！正好.....文子，去刷个碗，成碗稀饭来！”老爷爷的气很足，即使老奶奶喊出的声音都没他的响亮！
　　“不去，要去你自己去！”
　　“诶，闺女，进屋去吧！我去刷个碗，对了，要洗手吗？看你的打扮好像是城里的吧！呵呵，城里的爱干净！”说着便拉着胡克走到井边。“那个绿的盆啊是洗脸的，你洗下进屋里吧！外面有蚊子，我刷个碗给你！”
　　“老奶奶，你怎么不开灯啊？这样摸黑走，磕着了怎么办？”终于，胡克还是问了出来，自从进入这间院子便一直没有灯，似乎他们家只有那主房一盏灯一般。
　　“欸！那多费钱！再说，我一老婆子住这几十年了，闭着眼睛都能找到东西！要灯没用的！”说道这，老奶奶似乎忽然醒悟般：“哦，忘了！你看不到是吧，站着等下！我去开下灯......”
　　“别，我能看到！”看着老奶奶似乎挪着的步伐，胡克在不忍她操劳：“你和我说碗在哪吧，我自己洗！您先回屋坐着吧！”
　　“呵呵，闺女尊老啊！好闺女，到时候肯定孝顺！”老奶奶笑着摇摇头，“在怎么说也不能让一客人忙吧！你回屋！等会就好！去，去，去！”
　　无奈，胡克只能由着她，独自走进屋里，只见一个老爷爷正坐在高凳上巴拉着碗里的稀饭，桌子上正摆着两样这里的特产常菜。不大的桌子边围着一中年男子和一个只有十岁左右的小姑娘。老爷爷听到开门声转头看了过来，随即放下手中的碗对着背对着胡克的小姑娘道：“文子，来客人了！快去找个凳子，让人站着多不好！”
　　“你自己不会找啊！”叫文子的姑娘小声的嘀咕着，回头看了眼胡克，忽然跳了起来，把碗上的筷子直接顶的掉在地上。“姐姐，你的帽子好漂亮啊！”
　　“回来！把筷子拾起来洗洗！”一直不曾开口的中年男子低声呵斥着，眼睛却并没有抬起。
　　“哦！”文子似乎很害怕中年男子，如同小猫般乖巧的捡起筷子，悄悄的走出门去，不久，哗哗的流水声想起......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

058 这一家
更新时间2010-4-19 11:58:36  字数：1772

　“文子！我说多少次了，那什么自来水是要钱的！你刷个筷子，就不能自己压点井水啊！”屋外，老奶奶唠唠叨叨的对着刚出去的文子说着。然而，小姑娘却依然故我的开着，似乎被老奶奶的语气刺激了，竟然把水龙头开的更加大了些！
　　胡克尴尬的看了看四周，到现在仍然没有人让她坐什么的，无奈，只好自己找了个板凳坐了下来，“老爷爷好！叔好！我叫文欣......”看着两人仍没有多余动作的吃着饭，胡克只能继续说道：“我旅游时候迷路了，过来借住一晚行吗？”
　　最终还是老爷子放下了碗筷，“行是行，就是......”似乎有些为难啊！难道？
　　“我会付钱的！请问住一晚要多少钱啊？”
　　听到胡克这句话，老爷子眼睛一瞪：“瞎说什么呢！丫头，谈什么钱不钱的，住一晚上....就是没地方住！你要是不嫌挤的话和文子睡张床行吗？”
　　“她要给钱你就接着呗！扯什么！”中年男子终于不再无视她了，虽然这个话题有些.......
　　“胀你饭去！”老爷子动怒的大声对着中年男子吼着，“管你什么事！供你吃就不错了！不要出来丢人！”
　　“吃个饭都不安生是吧！好，我不吃了！”
　　胡克目瞪口呆的看着扬长而去的中年男子，“这是，演的哪一出啊？”
　　“老爷爷，这....你们怎么了？”
　　“没事，你坐！”老爷子一脸疲惫，“老婆子，饭成了没有啊？快端来啊！”
　　“好啦！来了！”老奶奶那微弱的声音从门口传来，艰难的打开沙门，一脸埋怨的对着老爷子道“你怎么又把他撵走了？好好吃个饭不行吗！”
　　“别提他！有客人呢！”
　　“哦！哦，你看，我都把闺女都忘了！”说到这，老奶奶拍了拍额头，“来，吃！自家做的，豆子饼咸稀饭，煎饼，大葱，咸菜！可好吃了！你们城里肯定没有！”
　　“谢谢。”胡克客气的接过那碗稀粥，轻轻的喝了口。“真好喝啊！老奶奶，你这个是大豆做的吗？”
　　“是啊！呵呵，那是大豆饼敲碎了的！怎么样？好喝吧！来，吃菜！煎饼卷大葱，可香了！”说完不等胡克回答，便自作主张的帮着她卷了起来。
　　再次说了声谢谢，胡克接过儿臂粗的煎饼，艰难的咬了口！呼，还好，这一世的牙口好啊！要是前世，可能把牙都拔掉了也咬不掉这么粗的大饼！
　　“哈哈！闺女，煎饼不是那么吃的，要斜着咬！”看着胡克的动作，老俩口被逗的直乐，“你要是实在咬不动，就沾着稀饭，呶，就我这样的吃法。”老爷子把大饼放在稀粥里袍了一下，然后拿出......
　　汗，当我是小孩子啊！
　　吃过晚饭，无语的看着文子姑娘甩手走出房间，留下老奶奶独自的清理着饭后残渣......
　　“我帮你吧！老奶奶，你那么大了，这些小事就交给我来做吧！”诶，别人家的事情，咱不管，也管不了！现在在这里，就帮着做点吧！“你坐那休息下，啊！”
　　“那怎么成？哪有让客人干这事的！”看到胡克收拾的东西，老奶奶赶紧夺了过来，“你到那面歇着，看你，肯定是走一天了吧！累坏了，要不你去洗洗睡觉？对了，文子就睡在门口的那个走廊西屋.....”
　　“您歇着！”看着老奶奶不时的锤锤后腰，胡克再也忍不住，一把抱起老奶奶放在沙发上，“这些小事，给我干就行了！”看着老奶奶还要说什么，胡克补充道：“放心，不会摔了碗的！”
　　“这孩子.....”老奶奶被胡克最后一句话逗的笑出声来，“呵呵，摔了不怕！家里什么都缺，就碗多......”
　　看着胡克端着一盆的碗碟出门，老奶奶叹息的摇摇头，“诶，这闺女，真孝顺啊！多想要一个！”
　　“瞎想什么呢！你以为你想就能出来啦！”老爷子很不客气的打击着老奶奶，“你也不想想你那孙女，和你那混账儿子！”
　　“好啦，别说了！我也就说说......别让人听到了！多丢人啊！”
　　收拾好碗筷。胡克独自的洗了洗脚，去文子的房间是却正好和文子撞了个满怀。“对不起啊！你没伤着吧！”
　　“没事儿.....”文子揉了揉额头，“姐姐，和我一起去看戏怎么样？今晚上有家吹把戏，可好看了！”
　　“我有些累啊！”胡克为难的说到，确实，走了大半天的她的确有些累了，现在只想躺在床上好好的睡一觉。
　　“和我一起去吗！姐姐，那个真的很好看啊！”说到这，文子眼睛一转：“在说，我们后天上课的时候要交一篇作文的！要是不去的话我不知道怎么写啊！”
　　现在的孩子.....“你多大了？”
　　“十岁，过几天就十一了！”
　　“90后的孩子啊！”胡克感慨的叹了声，“似乎只要是关于学习的事情家长就必须通融呢！这也是家长逼出来的吧！”不等胡克感慨完便被拉着跑了出去，连鞋子都没有换......
　　“俺奶，我和姐姐去前庄看把戏了啊！晚上给我们开门！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

059 斗戏
更新时间2010-4-20 11:25:03  字数：2065

　走在路上，胡克听着身边的文子兴奋的讲解着看过的戏，“上次俺庄前庄的三叔死了，当时他家请的那个吹把匠的可搞笑了！你不知道，你要是在的话保证能笑死！”
　　“等等，你是说，只有死人了才出来吹....吹把匠的是吗？”说道吹把匠，胡克有些为难，这个，似乎是方言啊......
　　“是啊！要不谁闲着请他们干嘛？”听到胡克的问话，文子不自觉的翻了翻白眼。
　　“搞笑？”死人了，请戏班子来逗人笑，这个......
　　“是啊！你不知道，当时可笑人了！诶，今晚上更好玩！这次死的人是俺庄前任的村长。”说到这儿，文子眼中充满羡慕，“他家很了有钱了！他家孙女就经常穿新衣服新鞋子.......这次他们家可是请了两家吹把匠的！到时候斗起来肯定好看！”
　　越来越听不懂了，“什么叫斗起来？打架？”
　　“不是啦，你怎么这么笨呢！是.....是.....诶！就是两边比谁唱的好就把奖金给谁，到最后那边人多给那边！这就是斗起来啦！”
　　“哦！”汗，被一小女孩鄙视了......
　　“到了！你看，现在正好开始，跟着我啊！后边看不到的！我们到那个猪圈上！诶，别看啦！现在刚开始没什么好看的，都是一些难听死人的音乐......”
　　“二泉映月，是难听死人的音乐？！”胡克满脸黑线的被文子拉着奔向靠近表演台的猪圈，还别说，这里还真是一个很好的观看台——两个戏台正拱卫着这个猪圈......
　　“开始了，开始了！看，那边演小品了！”顺着文子的手，胡克看到左边台子上出现两女一男，似乎是一家三口，他们正在表演小品《卖拐》......人们开始缓缓向左手台移动。
　　对于《卖拐》，胡克前世已经看了不下三十遍了！在怎么搞笑的剧情也毫无反应了，而且，现在也不是赵本山在演！所以，她无聊的四处张望着......
　　没想到，这个村的人蛮多啊！看着戏台两边黑压压一片的人们，胡克感慨着，“那个！爬树上的应该没事吧！”为了看戏，爬树的人还不少........
　　“好！”似乎知道自己还不够刺激胡克，树上的几个孩子竟然倒挂着拍起手来！
　　伸手抹了抹额头的冷汗，“寒，农村的孩子！好本事......”
　　久不见动静的右手台动了！而且一动就是惊天动地！“轰！”狂暴的迪斯科瞬间冲动耳膜，台上逐渐走出三名服装稀少的艳女！随着迪斯科的声音摇摆着妙曼的身姿......
　　瞬间大多数的人们蜂拥至右手台——在怎么说，《卖拐》也是看过一遍的东西，比不得美女跳舞的！
　　左手台的三人无趣的演着小品，只有零零碎碎几个人观看着，这些人的家里都是没有电视的，所以对于小品的渴求还是大于艳舞的！你问胡克怎么知道的？额，她的身边就有一个......
　　“这个小品真的好搞笑啊！哈哈，那个男的笨死了！那女的都那么明显的提醒他了！”文子兴奋的拍着手，“听说电视里赵本山演的才好看呢！可惜，我们家没电视，诶！”
　　胡克怜惜的抚mo了下她的头......
　　好不容易把小品演完，左手台上的三人对着观众躬了个身便退了下去，两名强壮的大汉抬着道具上了台子——一块巨大的石头，一柄看着很重的大锤子，一根钢筋和一块板钉！
　　“这是？胸口碎大石？”胡克惊奇的看着这几个道具，似乎前世没有看到过呢！只是听说过......
　　“嗨！”一名头扎红巾的壮汉走到台中间，大声的呼喝了声，这时，后台的《男儿当自强》响起！
　　右手台的人们被壮汉的一声呼和镇了一下，随即听到那热血沸腾的歌曲，逐渐的涌向左手台，是男人，就要看有血性的戏！
　　很老套的胸口碎大石，红巾壮汉躺在板钉上，胸口压着巨大的石头，让先前抬道具的壮汉抡起锤子砸下去......
　　“切~”观众们大大的虚了声“你那个锤子和石头都是假的吧！这种把戏我看了很多遍了！要是有那个石头和锤子，我自己都会演了！”
　　“呵呵！”抡锤壮汉笑着把锤子扔到地上，“那位小哥，对！你上来抡一下这个锤子！看看是不是假的......”
　　听到这个话，瞬间便有两名小青年跑了上去，兴奋的抢着抓住锤柄。“恩？”胡克有些疑惑的看着台上那憋的通红的两位青年——他们竟没有把锤子论起来！最后，两人一人一头才抬起那很重的锤子......
　　壮汉哈哈笑着把先前被锤的四分五裂的石头抛向四周的空地，闲着没事的孩子们都非常好奇的捡起看看，却发现怎么搬也搬不动......
　　“下面，我需要几个人帮忙！”壮汉把早准备好的钢筋拿在手中，“谁要来？只要三个男的！”
　　“我！我！我！......”一大群叫着的男子都被淘汰......因为已经有三名默不作声的壮年冲了上去！
　　“拿着！”红巾壮汉抓住钢筋一头定在自己的脖颈处，对着站在自己对面的三个壮年道：“抬起来！往里抵！”
　　疯狂！！！人们疯狂的叫着，那三名壮年竟被红巾壮汉一人抵的往后退了起来！“上人！！！”先前抡锤壮汉大声的对着观众喊着，瞬间，又有两名壮年冲了上去！可是，还不够！
　　“在上！！！”
　　这次，竟然冲上去四名青少年！还好，九名成年男子终于不再后退，可是，手中的钢筋竟然，竟然渐渐的弯曲！！！
　　“好！！”人们疯狂的喊着，这是功夫啊！神奇！姆指粗的钢筋竟然被抵弯了！要知道，红巾男子可是用脖颈抵住的啊！
　　（这个可是事实哦！还记得小时候，我大哥带我去玩时看到的节目，记忆犹新啊！当时连我大哥共九人才看看抵住那个壮汉）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

060 偷得浮生半日闲（上）
更新时间2010-4-21 12:15:55  字数：1933

　经过刚刚的高潮，人们的精力显然发泄了很多，即使后面有几个节目很好看也不再向刚刚那样疯狂，只是徘徊在两戏台之间。
　　随着时间的推移，人们也不想再走动，都缓缓的沉淀下来。顿时，两边的观众一目了然，左手台比右手台多了半筹.......
　　下面无趣的节目让胡克昏昏欲睡，要不是四周太吵，说不定此时胡克已经和周公下棋了呢！
　　“嘿，姐姐！醒醒！”文子兴奋的声音传来，可是胡克却一点也不兴奋，此时的她恨不得像拍蚊子般把文子拍飞！“怎么了？是结束了吗？那走吧......”
　　“姐姐，还没结束呢！到最后压轴的了！这个可是两边最终对决哦！”
　　是吗？到最后了吗？勉强的睁开眼睛，发现四周的人们少了一些，看样子应该都是困了才走的。抬眼看向左手台，只见刚开始是出现的那个少女又一次的出来了，这次她穿了一身紧身装！
　　右手台也是开始时出来的那几个火辣少女，只是这次她们竟然穿了很多衣服！
　　“最后，这是最后一场节目了！希望各位喜欢！”左手台少女对着话筒道：“我只想说一句，只要是舞！只有你说不出来的！没有我跳不出来的！”
　　好狂妄的口气啊！
　　“东北二人转！”台下一老大妈喊道。看样子似乎非常喜欢二人转啊！
　　音乐响起，少女动作泼辣喜庆......
　　“孔雀舞！”
　　灵动唯美......
　　“钢管舞！”
　　魂牵梦绕......
　　“芭蕾舞”
　　跳脱清澈......
　　“肚皮舞！”
　　魅惑诱人.....
　　......
　　“来段街舞！！”胡克忍不住喊了出来，听到她的话，少女明显的顿了下，看向胡克，可惜她什么都没看到！不过还是跳起了街舞，虽然有些不怎么纯熟......
　　“可惜！”回家的路上，胡克仍然长叹短嘘着，最终，那个少女输了！即使她跳的在好，也没多少人，因为，右手台的那几名少女跳的是脱衣舞......
　　疲惫的回到文子的家中，此时的文子已经从开始时兴奋的状态走了出来——你没看她正昏昏欲睡的倒在胡克的怀里吗？
　　推了推大门，还好是开着的，省去了她翻墙的麻烦！至于喊别人开门，算了吧！两老年人你好意思喊！“嘿，文子，醒醒，去洗洗脚睡觉了！”
　　“我昨天洗过了！”迷迷糊糊的文子说出了让胡克毛骨悚然的话：“平常我都三天才洗一遍脚的......”
　　苍天哪！那被子还能住人吗！
　　无奈，胡克抱着文子来到井边，还好先前洗碗时压的水还在，将就着把文子的脚搓了搓，顺带着把自己的脚润了润，便抱着文子来到了西屋。看着床上铺着的毯子，胡克无语的摇摇头，看样子，今天晚上想和文子分头睡是不可能了！
　　轻巧的把文子放在床上，胡克小心的闻了闻床头，还好，只有一点霉酸味。将就将就吧！
　　第二天早早的便感觉有人来到她的房间，胡克没有理会的继续睡着......
　　“桑尼，别闹！我好困！”感到胸口有些压抑，胡克伸手拍了拍，却听到“啊”的一声。渐醒的胡克睁开眼睛，才发现原来是文子，此时的她正捂着头叫痛呢！
　　“你没事吧？刚刚打到你那了？”胡克小心的揉了揉文子的头。
　　“没事，就是被你打了下头而已，姐姐，你刚刚说的是英语吗？嗓子好好听啊！”说到这，文子·有些神秘的看着胡克“姐姐，你是外国人，对吗？我看到你是蓝眼睛的哦！”
　　“呵呵，你这小鬼！我是中国人！眼睛蓝是我带了隐形眼镜而已！不然的话我会看不到路的！”胡克此时非常陪服自己的机智，却没发现，她这个只能骗骗小孩子而已，她可是带了眼镜的！
　　“哦！”文子失落的低下头，“对了姐姐，你叫什么名字啊？”
　　“我叫可欣，昨天晚上我记得我说了吧！”
　　“我没听到呢！可欣姐，听说你们城里都有电脑！电脑是什么你能说说嘛？”
　　“等会我和你说吧！”胡克大大的伸了个懒腰，“现在起床了！赶紧的刷牙洗脸！不然会不好受的！”
　　“恩，不过怎么还要刷牙呢？”文子一脸好奇，“牙膏可是很贵的！我昨天才刷过！”
　　听到这话，胡克好悬没趴下，她想起了昨天晚上文子的自言自语，“你，必须，一定要每天刷牙！知道吗！小孩子不每天刷牙的话牙齿会坏掉的！”
　　“可是，没有牙膏......”
　　“用我的！”胡克老是不客气的把背包里的牙膏拿了出来，那天临走时吴起和狄星兄弟俩每人都准备了一根牙膏给她“送给你了！记得哦！一定要每天刷牙！”......
　　“谢谢你，可欣姐！”
　　连忙抓住要亲她的文子，胡克满脸虚汗的到：“好了好了！快去刷牙起床了！”
　　洗漱完毕，胡克看着早已端坐在内屋的两位老人，尴尬的笑了笑：“老奶奶，老爷爷，你们起的那么早啊！怎么都不叫我啊？饭都做好了！”
　　“呵呵，早上看你睡的正香就没喊你，快来，快来.....吃饭了！”说到这，老奶奶把沙门放开：“这饭早做好了，都快冷了！诶，老了，起的也早！没有什么事做......”
　　“恩，谢谢了，老奶奶！”胡克跟着文子一起走进房间，然后回头搀着老奶奶，“对了，叔怎么没来啊？他住哪的？”
　　“别管他，饿死拉倒！”老爷子的脾气很怪啊，刚刚还是满面笑容，一转眼便布满阴云，“吃饭，不等他！他早着才来呢！”
　　“哦！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

061 偷得浮生半日闲（下）
更新时间2010-4-22 11:59:57  字数：2005

　吃过早饭，胡克立即抢过碟碗刷锅，然后把二老要晒的东西全部抱了出来——今天的天气显然很不错，似乎太阳都在帮她......
　　说道被子，胡克满脸黑线的回想着昨天晚上睡觉的场景，昨天晚上，胡克躺在床上翻来覆去的睡不着——床尾正无时无刻的往她的鼻子里传去臭味！你能想象一人长的距离需要多久的时间沉淀才能把味道传过来吗？
　　此时的胡克舒服的和二老躺在走廊一张铺满被子的席子上，被子可以防止地气侵蚀，而走廊又可以遮挡阳光......缓缓的和二老说着昨天晚上的趣事，虽然她的口才并不出众，可是二老仍一脸微笑听着......
　　“呼......”额，我什么时候成为催眠师了？胡克满脸尴尬的看着打着呼噜的老爷子，摇摇头阻止了老奶奶要叫醒他的动作，胡克尽量的放缓声音：“老奶奶，你的腰是怎么回事啊？怎么弯的那么厉害啊？”对于这个，她可是疑惑了一天多了！
　　“这个啊，呵呵，这是我生六丫头的时候被医院查出乳腺癌开刀的。”
　　胡克有些搞不懂“乳腺癌开刀和你的腰有什么联系吗？”
　　“没，呵呵，可能是医生喜欢我这样吧！当时他把我围成了一个圈呢！”
　　这个笑话一点也不好笑！胡克满脸黑线：“老奶奶，你这个是医疗事故你知道吗？有当时的证明没有？你可以去告他的！”
　　“咦！这孩子，怎么能说这种话呢！当时要不是他救了我，那现在就不是我这个糟老婆子和你说话喽！再说，我们找了那么久都没找到，”这么多年了，他们一大家子可找的狠了，“诶，想感谢他的机会都没有......”
　　真是比卖拐还狠！！胡克无语，“对了，老奶奶，刚刚你说六丫头，你有几个孩子啊？”
　　“我啊！我有六个孩子！除了六丫头，剩下的全男孩！”说道这，老奶奶满脸自豪！要知道，中国可是自古便重男轻女的！
　　“他们怎么都不来看看你啊？现在可是星期天啊！工作有必要那么忙吗？真是，真的很不孝的感觉！”
　　“诶！他们忙啊！”老奶奶感慨着，“老大是一个厂长，一年到头看不到人影，老二和老四都是瓦匠头子，每年就秋收和过年的时候才回来，有时候还不会来，今年就是！老三.....”说到这，老奶奶的脸上浮现欣喜，看样子，老三对她最好呢！“老三也是每年年根才回来，他在外面有些小生意......”
　　“那老五呢？”还有，六婶......“
　　”老五啊.....诶！“常常的叹了口气，”昨天的时候你见过，他就是老五，说出来有些丢人.....他喜欢赌，连女人都跟别人跑了！
　　“啊？那？他还不改吗？”老婆都跑了，难道还戒不掉吗？可是看到昨天的样子......
　　“改什么啊？还是老样子！你以为他今天早上为什么不吃饭啊？还不是去了赌场？”说到这，老奶奶再次叹了口气：“诶，也不知道管下自己的性子，到时候文子长大了上学学费什么的到怎么出啊？”
　　“你们有没有说过啊？”怎么可能没说过？胡克在问出这个问题之后便知道这是个白痴问题......
　　“怎么可能没说过，前两年开始他的身上便不给他装钱了，可是又有什么用？他不还是借着赌？去年，他三哥买的那个大电视不就是被催债的人收去了吗？没用啊......”
　　真是，不孝子！胡克紧紧的捏着拳头，她产生了打人的冲到！
　　“说道六丫头啊！最对不起的就是她了，当你生她之后就得了乳腺癌，也没奶给她，后来还是他小姨奶养大的她。诶，现在也就她离我最近了！还能经常来看看我......”
　　“那文子是怎么回事？”忽然想到文子，“她的性格......你们没有想过她将来会变成什么样吗？现在才十岁的孩子......昨天晚上开门都要你一个老人开，更不要提刷碗什么的了......”
　　“文子啊！她是个可怜的孩子。四岁的时候就没了妈了！还是我们老公俩拉扯大的，诶！你以为我们不知道她的性子吗？可是又有什么办法？小的时候贯的厉害了.....现在稍微不如意就发脾气，还好她小姑能管管她，可是她小姑有不能经常来，怎么办？只能随着她了！”老奶奶的话中充满无奈，“还好，这孩子还算争气，每次考试都能得前三名......”
　　“这个，跟成绩无关的！”胡克很想说出口，可是迟疑良久却没有说。是啊！又能怎么样？就算她想教也没那时间啊！只能用那苍白的成绩前三来安慰下这‘孤苦’老人啊！
　　一时间，沉默弥漫在空中......
　　“呵呵，刚刚睡着了啊！诶，老喽，不中用了！那么容易瞌睡......”老爷子的清醒打断了空中的沉默，让胡可轻松很多，“要是有台收音机多好啊！可惜，原来的几台都坏了！三孙子在就好了！”
　　“收音机？”听到这个，胡克的眼睛猛的一亮，“我会修的，老爷爷，你的收音机都在哪啊？有工具吗？”
　　“哦？你会？”老爷子很意外，“呵呵，我收音机都在三孙子住的地方，就这西屋里，他的那些工具也在......”
　　不等老爷子说完，胡克便窜进西房，在一个满是被子的床上发现了三个收音机......
　　“哟，工具满齐全的吗！怪不得老爷子的收音机能修好呢！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

062 再次启程
更新时间2010-4-23 11:54:59  字数：1981

　中午，胡克用老人家自己种的蔬菜做了一次丰盛的午餐——虽然只有三菜一汤，可对于老人来说已经够丰盛了！要知道，他们可是常年吃咸菜的！
　　吃饭的时候，文子她爸终于回来了！“饿着了吧，快来！呵呵，这可是咱们家小客人做的！”看着一脸紧张的老奶奶，胡克此时恨不得揍他一脚。“叔，你......先洗个手行吗？”尽量的让自己的语气平稳，‘我说怎么文子都不洗脚，原来都是他带坏的！’
　　听到胡克的话，文子爸抬眼看了看她，终于还是站了起来，来到井边洗了洗手。
　　“文子，你也去啊！快点啊，姐做的菜可好吃了！”胡克和声说道，虽然不能长留，可有机会教导孩子的地方她是不会放过的！“老奶奶，你坐着吧，我去盛饭！”
　　“这闺女！真好啊！”老奶奶再次发出一声叹息，自己家的儿孙啊！
　　看着这一家人迅速的吃着菜，胡克欣慰的笑了笑：“老奶奶，你多吃点，这个青菜可是有助健康的！”
　　“好好！呵呵，闺女做的菜真好吃啊！老头子，你也多叨点，小五，你慢点吃！别噎着了！”
　　“可欣姐，你做的菜真好吃啊！能不能教教我？我想学啊！”文子口齿不清的含糊道，此时的她是真的想学的！要知道，长这么大还从没吃到这么好吃的饭菜呢！
　　无奈的摇摇头，这孩子啊！看样子也是孩子的一时兴趣呢！不过，即使她真的能坚持她也教不了啊！不说她不能长留，就是他们的家境也不能支持啊！想想当时炒着三盘菜放油时老奶奶那心疼的表情.....
　　“好吃你多吃点吧！”
　　听到胡克的话，老奶奶明显的松了口气，虽然她也希望自己的孙女能学到这一手，可家里的环境，诶！就老三还能经常往家里寄点钱......
　　吃完饭，胡克再次把锅碗刷完，看着正往外走的文子和她爸，胡克赶紧拦住他们：“文子，叔，等会再走行吗？我想说点事......”
　　“什么事啊？可欣姐？”文子很好奇的看着胡克，而文子爸则有些皱眉。
　　“你们先等下！”不等他们有所反应，胡克用自带的卫生纸擦了擦手上的油渍（老人家没有洗洁剂），然后把背包拿来，从里面拿出一些战利品。
　　“叔，我看你们家没有电话，这个小灵通就给你了！一大家应该就你会这个吧！”看着有些欣喜的文子爸，胡克又拿出游戏机“.那个小灵通要是被人注销了好吗的话你自己去开一个吧！以后用它让老奶奶经常和几个叔们联系。这个，游戏机，我也不知道里面有什么，你要是闲着的话可以玩玩的.......”希望，他能够被游戏机迷住也不要被赌博迷住！
　　“老奶奶，呵呵，我在来的路上看到很多好看的首饰！本来准备给我家里人的，可是商家促销！你看！呵呵，老多了！呶，带俩玉手镯可好看了！”看着老奶奶要推辞的表情，胡克赶紧把玉器戴在她的手膊上：“你看，唠叨你这么长时间了！就拿俩假手镯给你，你要在不收的话我过意不去的！”
　　“就是，老婆子干嘛呢！这是人家一片心意！拿着，不值钱的东西俺们拿得踏实！”老爷子豪情！
　　“还是老爷爷爽快，老爷爷，我没什么东西送你啊！你看......”
　　“送什么送啊！你把收音机修好就是给我最大的礼物了！”说到这，老爷爷谈了口气，“诶，我那三孙子可是一年才回家一次，他买了三个收音机一年都撑不到！这么长时间我就要闲着什么事都没有了！”
　　“是吗？”胡克若有所思，“那行，呵呵，不过怎么说也要给你点东西啊！这个金佛怎么样？我可是听文子说，老爷爷是信佛的哦！”
　　看着胡克手中的金佛，老爷子显得有些激动的接过：“闺女啊！不能说不敬佛的话！要说请佛知道吗？”
　　汗，信仰宗教的规矩.......
　　“可欣姐，我的呢？”文子在哪上窜下跳，“怎么没我的东西啊？”
　　“有的，有的！你看！”胡克把早上便准备好的东西拿出来，“你喜欢的帽子！一对玉手镯，MP3，我听了，里面有很多的英文歌曲，还是蛮不错的哦！我抽空把里面的歌词都写了出来，你可别丢了哦！还有早上你用的牙膏！记住了！每天都要刷牙知道吗！”
　　“恩，恩！我会的！”文子一脸兴奋的把礼物抱住，“可欣姐，你真好！”
　　“呵呵，文子，那对玉手镯就别带出去了！给你奶奶收着啊！等你长大了在带行吗？”看着文子一脸兴奋的把手镯往手上套，胡克无语的摇摇头，这要是被带出去准出事！“那，老奶奶，老爷爷，叔，文子！我该走了！唠叨你们这么长时间真不好意思......”
　　“你不在这多住两天嘛？”自从胡克送东西开始，老奶奶便知道了胡克的意图，“孩子，旅游累了你就休息休息啊！”
　　“不了，我还要走呢！休息....我还没走完呢！怎么能休息......”
　　老爷子表情有些严肃，“闺女，不是我说你！你出来那么长时间了，家里人肯定很担心的！回家转转啊！”
　　“家？”胡克眼睛有些迷茫，“我会去的.....”
　　“大家，那我走了！再见！”胡克向着门口的四人挥挥手，“别送了！再见！”
　　“再见......”
　　胡克转头对着城镇的方向行去，她还有四十里的路要走呢！
　　“对了，文子，晚上把晒好的被子抱紧房里啊！别在让老奶奶操劳了！”
　　听到这句话，文子爸本来有些喜悦的表情消失了，偷偷的看了看仰头挥手的老奶奶，握着小灵通的手紧了紧......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

063 小城！
更新时间2010-4-24 12:13:52  字数：2140

　乡村的土路啊.......还好是晴天！“不过，农村的空气真的好清晰啊！”胡克尽情的深吸一口气，对于这一世，她第二不满意的就是这个鼻子了！什么味都能闻到.......
　　仿佛孩童般蹦跳着行走在土路上，胡克感觉似乎回到了家乡，不，这就是家！开心的看着家乡那一土一石，一草一木，一沟一渠.......
　　四十里的路仿佛也不再遥远，当一丝城市特有的汽车尾气的味道传进鼻孔的时候，胡克终于从欣喜的状态清醒过来，留恋的回头看了眼那仿佛没有尽头的土路，毅然的转头向城市走去，那里......等什么时候心静了，再回来......
　　虽然是城很小，可城市该有的东西它也一应俱全，比如，火车站，在比如，网吧.......
　　“就是这里的网速实在是慢了点....”胡克有些不耐烦的撇撇嘴，只是下载一个msn，竟然用了那么长时间，还好，她今天晚上包夜的，“幸好现在的网吧普及QQ了，要不然我还不如自杀算了.....”登陆自己的六位数QQ，看着N个好友申请，这.....
　　“都是元老啊！”胡克一一点了同意，发现里面还有不少备注.....“现在的人，还真是单纯！省的我一个个的询问了！唔，这个是琳，这个是橙子，飞跃兄弟.....咦？怎么还有马化腾？！这谁这么恶搞啊？有前途！！”
　　竟然没有一个在线的......
　　还好MSN下载好了。现在的美国应该是白天了吧！希望，桑尼在线.....
　　“滴滴.......”良久，等到MSN界面终于不再弹出消息，胡克才有点时间一个个的阅读：
　　“到中国了吗？”
　　“怎么不上网？看到了能说下话吗？我等的你好苦.....”
　　“你不是说喜欢上网的吗？能回话吗，看到请回答....”
　　“你别吓我啊？你能给我点消息吗？只要一点....还，记得我吗？”
　　“不要....不要丢下我......”
　　........
　　“汗，别胡斯乱想的！我怎么可能不要你呢！”看着似乎是刚刚才发的那条‘我要到中国找你，即使你不记得我了！’，胡克赶紧发个信息，“我在中国蛮好，只是最近一直在农村，我们这里可不像美国，农村是没有联网的！”额，别怪我，只是撒了个小谎......
　　良久，终于再次听到了MSN的短信息提示。
　　“怎么这么久才回信息，我都把飞机票买好了！不是叫你刚回国就发信息给我的吗！你在中国还好吗？有没有吃不惯，或者水土不服？生病过吗？开心不开心？有没有.....想我？我好想你......”
　　“怎么可能？我可是土生土长的中国人！当然想你啦！”怎么有点像老妈子的叮咛捏？“我在中国可开心了！对了，我还照了很多相片，你要不要啊？”
　　“当然要！你不知道，你走的时候也不和我们说下，都没有你多少照片......要不是你的音容相貌被记者录了下来，我们可就真的忘记你了！”
　　汗...这个笑话一点都不好笑，希望，只有他们几个看啊！“好了别说了，等下我把照片发到我空间里啊，你过去看看，这可是中国特有的风情哦！”一手打着字，一手快速的忙着照相机，还好，这个相机是数码的.......
　　“恩，里面有你的相片吗？”
　　似乎...有吧！胡克不确定的想了想，“不说这个了，你刚刚说被记者拍下是什么意思？我记得似乎是学校录制的吧？”
　　“你不知道？对了..当时你在逃跑！咯咯，你的动作好帅啊！你真应该上网看看，随便一家浏览器都能找到呢！”
　　“是吗？”可以想象，桑尼肯定在哪里笑的前仰后合，“我找找.....”
　　打开美国B2B网站，只见顶层一个大大的标题“迈克应邀加入美国时报！”，“还好，不是头条，不过我有那个实力进吗？”额，似乎很希望啊....甩甩头，既然是头条，那么没有不看的理由吧......咱也关心下外国的时事信息吗！前世，她就经常看新闻——头条......
　　“迈克·福瑞尔，原露西时报（小报，没有也别计较啊）记者，最近高调接受美国时报招揽，美国时报的解释是：能抵住那么大的诱惑而坚守记者的最重要信念，这个人是天生的记者！”似乎有什么好玩的事情呢！胡克脑中开始YY着这个记者被N个美女包围，仍然坚守自己记者身份的拿相机拍着.......
　　甩甩头，把可能是事实的念头甩掉，“确实，在那么动听的音乐下仍能毫无反应的等待着目标人物，本人只能说，不是他不懂欣赏音乐，便是有惊人的定力！”动听的音乐....胡克有些不好的预感......
　　“不管怎么说，我们应该祝福他！要不是他，我们将不可能看到那么帅气的跑酷！也不可能知道若菲尔小姐那活泼的一面.....下面链接迈克的成名作《跑酷....不得模仿！》”
　　满头黑线的点开那个链接，只见一个妙曼的身影正轻松自如的在车流中翩翩起舞。“这个，一点都不好玩！”似乎，当时有一个记者等在学校门口的啊！他叫迈克是吗！等着.....
　　“又，出名了！！！我怎么这么倒霉啊！等到时候去美国之后我该怎么混？！”
　　“等等，虽然还要去美国，可是我还在中国啊！那么，如果两个月没有我消息的美国，谁还记得我！要知道，信息时代的消息似乎遗忘的很快呢！呵呵.......”可怜的胡克，她忘记了，她可是两年前就出名了！到现在还是被人们记住！
　　“哇！！！若菲尔，你这张照片......这张照片你怎么拍的！真的好符合你的气质！等等，我要把它打映出来，一定要留念！”
　　“什么照片？”不知不觉，照片已经上传完毕了。胡克被桑尼的信息惊醒，却被内容搞得糊里糊涂！话说，自从拍了之后还没有看过呢.......

064 按计划进行——兵马俑
更新时间2010-4-25 12:01:00  字数：2189

　找个伴和她一起旅游，朋友说一个人很没意思......
　　唯美的自然风景镶嵌着精灵般的姑娘，两只蝴蝶仿若活物般似在翩翩起舞！那蓝蓝的天空，仿佛心中的宝石般闪耀；那铺满翠绿色小草的大地渐变的延伸向远方；那沧桑大山像巨人般扛着天空，微笑着看着生活在自己庇护下的子民；那灰绿相间的大树轻轻摇曳，仿若发出沙沙鸣声；那不知名的野花阵阵微笑，好似飘过微微花香.......
　　最重要的是那精灵般的少女，仿佛对着整个天空，整个大地微笑！那么温柔，那么灵动，那么.....如同丝绸般的黑发轻轻掀起，调皮的停在空中；蓝宝石般的眼睛里似有丝丝水雾，耀眼的阳光照射反射着微光，让她比那宝石蓝的天空多了一丝生气的美.......
　　手悬在空中，仿佛等待着那双fei的蝴蝶归家，又仿佛拥抱着那对甜蜜的伴侣......
　　“好，漂亮！”胡克无意识的呢喃着，桑尼发来的信息都不在在意，如同世界只余下她和那张照片......
　　良久，胡克从神游的状态恢复过来，不舍的在次看了眼那张她无意识拍下的照片，“桑尼，多打印点，我也要！”
　　“恩，真的好漂亮啊！若菲尔，回来的时候能那样子给我看看吗？好想看到你打扮过的面容......”
　　“想都别想！”叫她打扮，还不如自杀算了！“我没那习惯！”
　　“真的好想！”
　　.......
　　惬意的和桑尼聊着，直到天近凌晨。有些困倦的打了个哈欠，看了看外面有些暗淡的路灯，胡克往座位上缩了缩，轻轻的整理下书包，和桑尼说了声拜拜。然后.....睡觉！
　　“好久没有坐在椅子上睡了！真有些不习惯呢！”不安的扭了扭身子，已经很困的胡克不满的嘟囔着，前世的她可是连续包夜七天七夜都可以的！“诶，看来还是得找个旅馆啊！”
　　疲惫的站起身，也不去结账便走向外面。这个小城的人口似乎很少，半夜的路上连个鬼影也没......
　　随意的走进一个来时眼角瞥见的旅馆，今晚，啊不，是今天凌晨算是过去了......
　　秦始皇兵马俑(一说为宣太后)陪葬坑，是世界最大的地下军事博物馆。俑坑布局合理，结构奇特，在深5米左右的坑底，每隔3米架起一道东向西的承重墙，兵马俑排列在墙间空档的过洞中。秦陵内共有3个兵马俑坑，呈品字形排列。秦始皇一号俑坑，呈长方形，东西长230米，南北宽62米，深约5米，总面积14260平方米，四面有斜坡门道。俑坑中最多的是武士俑，身高1.7米左右......
　　手中拿着兵马俑简介，此时的胡克一身旅行者打扮——一身旅游装，一个适中的旅行包，上面的小包里插满了各种旅游必备品，带着很丑的大墨镜，而太阳帽则很俏皮的歪到一边......
　　“先生，兵马俑在那啊？”胡克豪爽的拉住一个男士，没办法，不管前世还是今生，都是第一次来西安......
　　“你走那里转弯....到哪里在右转.....%%#@*&amp;&amp;%……”看着说的唾沫横飞的先生，胡克满脸黑线。“谢谢，谢谢。我知道怎么走了！”再三的道谢，“真的谢谢你了....”
　　“扑哧.......”旁边一个和她一般打扮的男孩似乎被她的动作逗笑了。胡克撇了眼却没说什么，怎么说也是自己找的麻烦不是吗？
　　呼......远离热情的乡亲们！“师傅，到秦兵马俑，谢谢.......”诶，刚刚怎么那么傻到问别人了呢，现成的出租车......“师傅，搭乘下，我和那位小姐一个目的地！”男孩大大的笑脸从窗户外探了进来。
　　“好嘞！呵呵，都是来山西旅游的吧！现在的人来的人贼多。”（不会西安话，各位将就下）司机师傅很热心那！额，似乎没见过不喜欢讲话的出租车司机：“现在的孩子放假，正好都带来转转......”
　　“是吗？那大叔你的生意蛮好吧！”男孩一脸微笑的接过话题。至于胡克，她对于谈话兴趣缺缺。
　　有人接话那可是打开了司机师傅的话夹子了，只见嘴里‘噗噗’如同机关枪般不断的往外面冒着语句，说到兴奋处，竟然还能出两句西安土话，时不时的来几句英文......男孩仍然一脸微笑的不时插点话，引导着司机更加的兴奋的说话。胡克，额！她昏昏欲睡中......
　　“真不过瘾！”司机不满的咂咂嘴，“到了，小子！和你说话真的舒坦！祝你旅途愉快啊！丫头，丫头！”
　　“恩？到啦？谢谢啊！”被摇醒的胡克迷迷糊糊的站起，却直接撞到车顶......
　　“你没事吧？”司机一脸紧张的看着胡克，刚刚的声音可是很响！抬头看看车顶，还好，没有什么变形“没事，我经摔的....”
　　出了车门。胡克掏出两张百元大钞递给司机，没想到的是被退了回来，“今天说的高兴！不要钱！下次遇到了咱再谈谈，走的时候要是还坐车的话，打我电话啊！”司机师傅豪爽的挥挥手，发动电机不等男孩掏钱便窜了出去......
　　我似乎没和他谈吧...不过，再怎么说你也要留个电话在走啊！
　　“谢谢啊，沾了你的光！”不管怎么说，都是因为这个男孩才有如此优惠。
　　“不用....我也没想到这个大叔这么热情！”还是一脸的微笑，仿佛任何事情都乐观如斯......
　　“秦俑大部分手执青铜兵器，有弓、弩、箭镞、铍、矛、戈、殳、剑、弯刀和钺。青铜兵器因经过防锈处理，埋在地下两千多年，至今仍然光亮锋利如新，它们是当时的实战武器，身穿甲片细密的铠甲，胸前有彩线挽成的结穗......”顺着导游小姐指向，只见无数兵俑手执各种武器.......
　　“咔咔....”“你怎么不拍照呢？这可是很有留念价值的哦！”男孩有些疑惑的问道。忘了说，她和那个男孩一起分到了这个导游组.....
　　“哦，哦，我忘了...”手忙脚乱的拿出照相机，学着那些游客们拍了起来！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

065 放开
更新时间2010-4-26 12:26:05  字数：1917

　抬脚踢飞前面的易拉罐，胡克不满的嘟囔着。现在的她很不爽，“真是.....观赏！”
　　一只手捡起被胡克踢飞的易拉罐，放进垃圾桶中，“有什么不开心的事情吗？”男孩仍是一脸微笑。
　　没有理会男孩的问话，胡克再次踢飞一个矿水瓶，才狠狠的出了口气。“呼，逛街去......”
　　男孩再次把矿泉水瓶捡起扔进垃圾桶，看着胡克那远去的背影，微笑的摇摇头！今天他有些累了，还是尽快找个旅馆休息吧.......
　　无聊的走在街上，一想到下午那导游可恶的嘴脸，胡克便想踹一脚，不管什么东西！“可惜，这里是中国，要是美国的话我一定找两个流氓泄泻火！”可惜，受了28年中国教育的胡克明显的畏惧着中国的法律，“真是，为什么兵马俑不可以给我摸摸....我只想看看它的结构而已，只想看看它是不是向我小说里写的那样，用奴隶的尸体做......算了，越想越烦，希望只是一坑不给摸......”虽然这么说，不过连她自己都知道，那是不可能的！
　　“照相馆？”抬头看着这个小小的照相馆，胡克想起了前世自己去的那个大头贴的情形——那是他自从十五岁之后第一次照相......“对了，我上天不是照了一张很好看的照片吗？正好可以在这里洗两张出来，省的还要飞到美国才能看到呢！”正好也可以调整下心情.....
　　“老板，帮忙把我这个相机里的照片打映出来好吗？”进入房间，胡克看到一个年轻的男子正忙着什么，“要多长时间？”
　　“两个小时，不过现在我有活，明天六点来拿吧。”
　　“六点？”细细的算了算时间，还好，应该能起来吧.......“好的，明天六点我来拿。”明天能看到实体的照片让胡克心情大好，随便的找了家网吧传上十章小说（这几天她都传十几章，一来是前两天在农村没传的补偿，二来，《即将出现》马上就要完本了......）“我似乎应该办一个无线网卡了，老是找网吧传.....到时候要是在农村怎么办？”
　　可惜，看了看手机上的时间，09:34，今天太晚了，明天吧......
　　第二天，胡克早早的起床，（六点半，够早吧！）洗漱完毕，胡克来到外面的早点摊。
　　“这么早啊！”男孩拿着一根油条，满脸微笑的和胡克打招呼.....
　　巧合？跟踪我？还是，猿粪？！“早，老板，给我两根油条，一碗豆腐脑。”管它什么东西，吃饭最大！
　　男孩自然的微微笑了笑，便继续吃着自己的早餐，他等会还要跑步呢。
　　来到昨天的照相馆，年轻老板仍然尽职的工作着，“老板，昨天的照片洗好了吗？”
　　听到胡克的声音，那个老板猛的抬起头来，有些震惊的看着她，布满血丝的双眼瞪的通圆。“怎么了？有什么不对的地方吗？”被老板的表情吓了一跳的胡克疑惑的问道。看样子，这个老板一夜没睡呢！
　　“没....那张照片上的人是你吗？我能不能把她作为我的宣传照片贴在窗前？我，我可以不要你洗印的钱的......”
　　“不是！不能！”听到老板的话，胡克渐渐的预感到不妙，“你，多洗了几张？”
　　听到胡克满是戒备的问话，老板如梦初醒般摇摇头，“我印了三张.....”
　　“都给我！”不等老板有所反应，胡克一把抓住那一叠照片连同数码相机一起装进背包，“是不是都在这里了？”
　　“是的......”
　　随手丢下几张百元钞票，胡克转身便出了照相馆，“呼！希望.....那个老板别骗我！我不想出名啊.....美国现在我混不下去了，我不想连中国也混不下去！”
　　“别怪我，你知道！那么唯美的照片如果不公布的话，那是整个摄影界的遗憾！”相馆老板看了看身后的小屋，那里有他忙了一晚上的成果！“对不起，即使坐牢！我也不会让她埋没！”老板对着胡克的背影诚挚的鞠了个躬......
　　郁闷的来到兵马俑二号坑，看着人潮流动的售票点，胡克放下早上的担心——她是来旅游的！不是来找烦恼的！“我要心情愉快！希望这里的兵马俑可以触碰！”尽量的扯了扯脸，希望能出个快乐的表情，可是，刚刚的念头让她更加的郁闷......
　　“来浏览二号坑吗？怎么站这里了？”男孩那微笑的面孔忽然进入胡克的眼睑，“既然是旅游，你为什么不给个快乐的表情呢？有什么不开心的事情暂时放下不行吗？”
　　“管你什么事？”‘你以为我不想吗？可是，如果被成千上万的人们观看.......我怎么快乐？’
　　“要注意观察！”仿佛没有听到胡克的回答，男孩仍然一脸微笑的说着，“世界永远都不会缺乏快乐的事情，即使是一个笑话，一个动作，一个吗，美的事情，或者一个大大的笑脸......”说到这，男孩忽然大大的做了个笑脸——双手扯住自己的嘴角尽量的往上钩着......
　　“呵呵.....”本来一张帅气的脸竟被他拉的这么丑，真是.....搞笑！
　　听到胡克的笑声，男孩放下手上的动作，“你看，只要有发现，什么事情都会使你快乐！”
　　“好吧，你赢了....咱们进去吧？”无奈的耸耸肩，胡克提议道。不知不觉，她已经把他当做伙伴了.......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

066 同伴（上）
更新时间2010-4-27 12:21:09  字数：2036

　“你知道秦始皇为什么要修建这个兵马俑吗？”胡克若有所思的看着仿佛无穷无尽的兵马俑，心底忽然涌出一些想法......
　　男孩听到胡克的话，转头对着胡克道，“他想打败阎王爷.....学孙猴子一样！来笑笑，拍张照！”
　　“呵呵，帅哥的想法很新颖啊！”导游小姐听到两人的问答，微笑的插话道：“不过，有些不对哦！古代人们都信奉人如果死亡就会有灵魂的存在，所以那些帝皇都会用活人来陪葬用以护卫自己的灵魂，当时只有人少的国家才会用人俑来做陪葬品.....秦始皇虽然统一了当时的中国，成为最大的国家，可人们也被他杀的所剩不多，所以无奈之下只能用兵马俑做为自己的陪葬品，这个习惯也延续了下来.......”
　　“所以，秦始皇还是做了件好事的！”
　　“是吗？”听到导游的解释，胡克不置可否的点点头。她有她的想法.....虽然那存在于玄幻小说！“不说这个了，美女，能和他站在一起给我照张相吗？”
　　似乎被胡克的一声美女叫的有些不好意思，导游有些脸红的瞭了下额前的刘海，而男孩则很自然的微笑着摆了个POSS。
　　“咔！”
　　“帮我们照一张可以吗？”男孩把手中的相机递给导游，然后对着胡克道：“过来啊，照一张留念......”
　　“哈！自来熟！”不过，还是照一张吧，没什么损失。
　　二号坑的兵马俑体格魁伟，比例匀称，造型逼真，形象生动。额，似乎每个坑的兵马俑都是......
　　徙卒挟弓挎箭，身著战袍，凝目聆听，显得镇静而机警。同车、骑混编的甲俑都执长兵器，免胄束发，形象威武。骑兵俑一手牵马缰，一手作提弓状，头戴圆形压发小帽，上绘彩色梅花形散点纹，两侧有帽带扣结于颔下。上身着短甲，下着紧口裤，足登长筒马靴，勇武精悍。
　　看到那一排排壮观的兵俑，胡克更加坚定自己的想法......
　　“咦？怎么有没头的？”忽然发现原来还有不是完整的兵俑，胡克不禁叫了出来。
　　“那些是由于天灾或人祸而产生的后果，诶，要是没有这些残缺那将多么壮观啊！”导游一脸感慨，也是，全世界都会这么感慨吧，这可不像维纳斯那样需要残缺美！
　　仔细的观看着那个没有头的兵马俑，仿佛用十二分的精神看着。“你们，挖掘上来的时候发现里面有什么吗？比如，一些骨头？”
　　“没有，你怎么会有这个想法？”导游小姐疑惑的回答道。
　　没有吗？“额！”拍了拍额头，胡克忽然想到，自己似乎学过一篇叫兵马俑的文章吧！那里有残缺的兵马俑插图的说.....
　　“汗，怎么都还给老师了？”
　　“什么？”导游被胡克的回答弄的无头无脑。
　　“没什么，那个，咱们继续吧......”诶，栽了！我的小说啊！
　　晚上，胡克胡斯乱想的回到自己住的旅馆，二号坑和三号坑都很小，本打算明天再去三号坑，却被今天下午啃了......看来，又要走了啊！下一站，是那呢？
　　“你怎么和我走一路呢？”胡克满脸疑惑的看着身前的男孩。
　　“我住的旅馆在这条街，和你住在一起的。”男孩微笑。
　　这个，是巧合？！胡克满脸黑线的看了眼仍微笑的男孩！算了，明天就走了！管他什么巧合还是故意的......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“吾儿，现在天下都在寡人手中！你想要什么！”秦始皇豪迈的说道。今天他高兴啊！不仅使自己最小的儿子11岁的生日，更是他统一六国日子！
　　“儿不要任何。只愿父王身体万康！长岁万年！与世同君！”
　　“哈哈哈哈......”始皇放肆的大笑着登上龙椅，“与世同君！好一个与世同君！好！唤徐福来见！”
　　“拜见始皇！”徐福匍匐于地。
　　“免礼，你所预言皆以实现，那么，末日也将会有！”说到这，始皇脸色一肃，“即日起，全力建设万仙大阵！我将在末日重归！！”
　　“是，始皇圣明！！”徐福一脸激动的跪拜三次。
　　“什么是万仙大阵？”
　　听到问话，始皇愣了愣，随即大笑道：“吾儿，为了你说的与世同君，寡人将以万人俑摆阵，用以重生！”
　　冷冷的打了个寒颤，胡克从睡梦中醒来，看着窗外清冷的月光，忍不住拍拍额头。“真是，日有所思夜有所梦啊！这两天看兵马俑看多了吗？怎么每天做梦都变成我写的小说主人？”
　　不过，刚刚的镜头似乎很好啊！嘿嘿，正好写上去......
　　窗外的月光逐渐暗淡，路灯也缓缓熄灭，仿佛准备迎接着什么.......
　　木质的旅馆散发这古典的清香，阵阵清风从窗外传来，仿佛穿越回到古代，依山而卧......“咚咚....”苦恼的揉揉有些发酸的手掌，诶，木质的就这点不好，稍微有个人走动就能听到那么吵的声音.......
　　“啪啪....”旅馆外面的大街上早已没有白天的喧闹，仅仅一个人的跑步声都能清晰的听到回声，“呼....呼......”
　　“这谁啊？大清早的，跑什么步啊！打扰我思路！”胡克不满的嘀咕着，看了看电脑上的时间，汗，才四点多！“起那么早晨练.....不是职业选手便是胖子！”为了证实自己的猜测，或者说为了满足自己的好奇心，胡克来到窗前，像外面张望。“那个男孩......”
　　仿佛注意到有人看他，男孩猛地回头，正好看到窗前的胡克，“早啊！”满脸微笑的打了个招呼，却不小心被呛了一下。
　　“早！”无意识的打了个招呼。“真早.......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

067 同伴（下）
更新时间2010-4-28 12:01:34  字数：2178

　“你是不是跟踪我的！”胡克满脸不满的看着前面的男孩，“怎么我到哪里都会遇到你？”
　　“可能是你的想法和我一样吧。”男孩仍然一脸微笑，“你说的事情是不存在的......”
　　听到男孩的回答，胡克一脸丧气的垂下了头。也是，每次都是男孩走在前面，然后被她追上。包括这次.......“你要去那里的？别说和我一个目的地！”
　　“我想去山西，那里的风景很多.....”
　　“你为什么不坐车？！外面荒郊野岭的多危险，要是遇到个强盗什么的......”
　　“呵呵，你说的自己都不信吧！”男孩开怀的笑着，“现在什么年代了？怎么可能有荒郊野岭呢？说道强盗，你一个女孩子都不怕，我怕什么呢？”
　　无语了......
　　话说今天早上胡克忽然想步行前往山西，希望浏览这泱泱大地！恩，顺带尝试着在野外生存的种种乐趣.....所以在上午吃过早饭之后便出发了。（补觉到十点）半天的行程让胡克心情逐渐激动，越来越远离城市的喧嚣，大自然的魅力将再次征服胡克的时候，他！出现了！
　　“喂，打个商量行吗？”
　　“什么？”男孩微笑的看着胡克垂头丧气的表情，他觉的很，有趣！“你希望我找个城市坐车？或者，在这里和你分开？”
　　“恩，恩！”胡克满脸激动的点头。她希望自己一个人独自的领略大自然的风光，找找远古洪荒时候的感觉....最好来点奇珍异兽什么的！
　　“可是....你也看到了，这里只有一条路啊！”顺着男孩的手指，胡克不得不点头，诶！怎么是在这种地方遇到他呢？两边陡峭的高山之中藏着蜿蜒的小路，如灵蛇般盘旋着消失在视野，如果不是有别人在的话，这里真是一个美妙的场景.....
　　为什么！为什么有人在呢？“被打断看性真的很不爽！”前戏已经做足，神情渐进佳境。顶点就在眼前！可是，有人来了......
　　“呵呵，怎么会打断呢？”听到胡克的嘀咕声，男孩仍是微笑，“你不觉得在这奇魁山峰，羊肠小道上有一旅人是最好的山水画吗？”
　　“切......”胡克翻了翻白眼，她只是希望看到那了无人烟的大自然，“见过自恋的，没见过你这么自恋的，你怎么和大自然里的高山小道比？有它们好看？”
　　男孩看着不满的胡克，笑了笑：“你不觉的单调的山水如果没有人的话将会失色很多吗？再美的画卷如果没有陪衬的话也不会体现它们的魅力......而且，一个人旅游是很寂寞的！”
　　“寂寞？！怎么可能？！”听到男孩的话，胡克仿佛听到天大的笑话般大笑着。“我从不感到寂寞的......”我不寂寞！只是，有时候孤独......
　　男孩静静的等着胡克，直到她停下笑声。“一起吧....至少有个伴。”
　　沉吟良久，看着男孩真挚的目光，胡克终于点头。“好吧！”男孩忽然展颜微笑，胡克微微脸红，“现在也没办法不同路啊.......”
　　“呵呵......”
　　“山西与西安只见的距离大约为250公里，也就是说，我们如果每天走八个小时的话需要六天的时间.......你准备了夜宿野外的物品了吗？”看着胡克满脸疑惑的表情，男孩解释道：“就是睡袋，帐篷什么的......当然，这是以防万一没遇到村庄的东西！”看着胡克恍然的表情，男孩松了口气，看来，她.......
　　“我没带那些东西！”胡克恍然的点点头，原来野外宿营还要睡袋啊！还以为只有老美的军营带哪些累赘呢。
　　“是吗？那么你的背包里.....”男孩还是满脸的微笑，只是稍微有些苦。“别和我说是空的.....”
　　“怎么可能？里面可是很多换洗衣物和纪念品的！我要带给我的朋友们。”胡克狡黠的笑着，她知道一般人野外没带生存用具有多么的麻烦！当然，是一般人！
　　抬头看看逐渐西斜的太阳，男孩对着地图看了看，然后转头问胡克：“你喜欢这条小道吗？不如，我们今天晚上在这里过夜吧......”
　　“附近没有村庄了吗？今天晚上到达不了？”大致上听出了男孩话里的意思，胡克无所谓的点点头，“好吧，希望今天不要下雨......”
　　“呵呵，下雨是不会的，最近两天这附近都不会有雨，只是前面是一块大草原.....晚上的蚊子可是能吃人的！”男孩胸有成竹，当然，后面的话明显掺杂了很大的水分......
　　蚊子吗？呵呵......
　　夕阳逐渐消逝，天边的余晖照亮两座山头。忽然，胡克发现那灵蛇般的小道恍若是镇压的巨龙，抬头对着挂在天际的太阳无声的咆哮！
　　“我不甘！！！”耳际徘徊着似乎是幻觉的声音，胡克猛然惊醒，看着正一阵忙碌的男孩，“你听到了吗？”
　　“听到什么？”有些疑惑，男孩停下手中的动作，“有什么不对的地方吗？”
　　无辜的表情让胡克失去了问下去的兴趣，随手摆摆，“我听错了.....”佛偈大音希声，是这种情况吗？不甘，不甘什么？“镇压....灵蛇.....白娘子？！”
　　“什么白娘子？”准备好了自己的帐篷，男孩拿着一个睡袋走了过来，正好听到胡克的嘀咕声。
　　“啊？哦，没什么....我只是看着这条小路想到了白娘子......”
　　.......
　　“这个睡袋是我备用的，今天晚上你将就下吧，帐篷我帮你铺好了.......你带干粮了吗？”
　　一脸白痴的看着男孩，胡克鄙视道：“怎么可能不带？难道你还以为我去打猎吗？你不知道现在的野生动物大多都是保护级的吗？打错了的话说不得就得到牢里蹲几年呢！”
　　“呵....呵呵....”男孩傻笑，心里却嘀咕着，“真是.....有趣的女孩......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

068 同行
更新时间2010-4-29 8:22:18  字数：2217

　今日两章，中午还有一章，恩恩，庆祝总推过千.....
　　月亮渐渐升起，胡克独自一人躺在地上——男孩正在帐篷里收拾一些东西。对于这个，胡克无能为力，她不知道需要什么清理......说实话，躺在微潮的小草上感觉并不舒服，还好没有虫子往她身上爬。
　　帐篷里的灯亮了，男孩拿着手电筒走了出来，“好了，帐篷里可以住了。如果有什么需要的话可以叫我.....你带书籍了吗？如果没有的话，我带了几本。需要吗？”
　　“坐......”胡克没有理会男孩的话，只是指了指身边的一块草地。“你为什么会独自一人旅游呢？如你所说，你不觉得寂寞吗？”
　　男孩毫无顾忌的如胡克般躺在草地上，听到问话，笑了笑：“我啊，呵呵，没有人会有那么多的功夫陪我的！所以只好自己一个人行动了！倒是你，难道你和我一样？”
　　“呵呵，我可不是和你一样！我可是正宗的草根一族！什么都没有的人，四处漂泊是我一生的归宿......”别怪我，虽然掺杂了很多水分，可......“一生的归宿啊！漂泊......”
　　男孩转头看了看满脸落寞的胡克，“我怎么感觉，你很悲观呢？有什么不好的事情吗？要知道，不管什么大事总是会跨过去的！即使不能左右生命，也可以左右自由！”
　　“哈哈！我悲观？你没看错吧？我可是最乐观的人！”脸上的表情仿佛抽象的鬼脸，有些好笑，更多的是让人心疼，“我可是最乐观的人了，你知道吗？我曾不止一次的想着，如果2012年不可避免的成为世界末日，我将会以乐观的心情去猜测到底是什么样的！我想了很多种呢！当然，我最希望的一种是火星撞地球，说不定临死前还可以看到火星人，到时候我保证会和他谈谈的，要知道，我可是研究了很长时间的火星文呢.......”
　　男孩一言不发的看着胡克，他能感觉到那侃侃而谈中蕴含着的淡淡嘲讽，有些愤世嫉俗......
　　胡克渐渐的不在说话，只是看着天上的星星，那一闪一闪的光芒仿佛接受了她的召唤。
　　“你，希望世界末日吗？”
　　“怎么可能？谁希望世界末日！那是对整个人类的背叛，自己想死自杀好了，不会的话我教他！服毒，安眠药，煤气自杀，割腕，卧轨，溺水，自缢......我感觉最好的方法还是跳楼！毫无痛苦，非常痛快，临死前可以享受一下高空跳伞的感觉！而且，它是一件伟大的艺术创作，鲜血洒满大地，行人驻足观看，多么令人羡慕啊！亲朋好友保证刮目相看！哇哈哈哈哈.....”
　　男孩眼中微微闪现出担心，看着狂笑的胡克，想说什么似地张了张嘴，却最终没有说。
　　“哈哈，吓到了吧！我还没那么变态！”没有在意男孩的反应，胡克自顾自的笑着，“我开个玩笑，这些都是我在网上看到的！觉的不错呢！”
　　“是吗？呵呵，刚刚可是被你吓了一大跳呢！”男孩仍然笑着，虽然里面有点如释重负的感觉。“你带了驱虫药物吗？没有的话用我的吧，外面的蚊子很多的！”
　　看了看在她周围飞舞却并不打扰她的蚊虫，胡克微微摇摇头，不知为何，今生她的身体天生对于那些小动物有些防御，从没有过蚊子和苍蝇落在她的身上。“不用，蚊子可是把我当成他们同类的！从来都不打扰我的.......”
　　“呵呵，哪有把自己比作蚊子的！”
　　“蚊子有什么不好？想吃就吃，想睡就睡！”
　　“你说的是猪吧......”
　　“猪就猪......”
　　风声带着两人的嬉闹声传遍山道，月亮逐渐悬立山头，和小道合二为一，仿佛龙戏珠.......
　　清晨，微微的跑步声惊醒了胡克。别扭的从睡袋中钻出，皱着眉头舒展下身子，“怎么这么难受？”
　　穿好衣服，弓着身子出了帐篷。天际那刚刚升起的太阳一如往常，无私的向着大地挥洒着自己的热情，有些刺眼......
　　大大的打了个哈欠，身体无意识的做着几乎都已忘却的舒展运动。看着小道尽头逐渐减小的身影，胡克撇撇嘴，“至于吗？这么早起床跑步....今天可是有的走了！”
　　拿出早准备好的矿泉水，开始一天开始最重要的事情——洗漱！
　　洗漱完毕，看了看男孩早已准备好的早饭，又看了看自己背包里那干巴巴的面包，无奈的摇摇头......
　　“早啊！”男孩从远处跑回，大声的呼着气。
　　“早.....”嘴中嚼着巧克力，随手扔过去一块。然后收拾着昨天拿出的东西......“笔记本，牙缸牙刷......”
　　大大的呼吸着，良久，男孩才回过神来捡起地上的巧克力。“你背包里就带这些东西吗？这么没带一些必要的生活用品呢？你这样可是不行的，野外生存的物品你这么没带呢？”
　　莫名其妙的看着男孩，胡克看了看帐篷，“好吧，帐篷和睡袋。你昨天晚上说过了吧.....还要带什么？”
　　“呵呵，那两个是必须的，多用途刀、多功能折叠钳子、镊子、登山扣环、攀岩绳、登山防护头盔、登山杖.......这些都是必须的，如果你希望吃的好点的话还要带便携炉具、便携小锅等等......这只是对短程旅游的要求，如果是长时间在野外的话还要带一些衣物和鞋子.....”说到这，男孩喘了口气，“当然，最重要的是药品！酒精、碘酒、外伤急救包、绷带、驱蚊虫药、感冒、消炎、肠胃、去火yao品、蛇伤药、医用纱布、包扎带、创可贴......这些是必备品！”
　　“哈哈.....你说相声的.....”再也忍不住了，看着男孩一口气说那么多的东西，真的像说相声的感觉....
　　“是吗？呵呵，我也感觉很像呢！没想到我也可以这么搞笑......”男孩听到胡克的话微微愣了愣，接着也大笑了起来，“不过，这些东西可都是要带着的！你记住了吗？”
　　“我的记忆可是很好的！”没有正面回答，胡克似乎听到什么动静了.....“你听到了吗？似乎有蛇的丝丝声......”
　　“蛇？！”男孩仔细聆听，“啊！不好，我烧的水！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

069 爬山（上）
更新时间2010-4-29 12:11:48  字数：2007

　第二更......封面做好了！看看行不？呵呵，找人做的....
　　“来吃早餐了！”
　　看着便携小锅里泛着清香的稀粥，胡克咽了咽口水，“不了，我刚吃过......”
　　“是吗？”男孩眼帘抽搐，表情有些促狭。“那，我自己一个人吃了啊！唔，真是...香啊！”特意的端起稀粥，从胡克的鼻子边走过，然后在胡克满是渴望的眼神中倒掉......
　　“呀.....怎么洒了？”男孩做作的捧着碗，眼睛却瞟向胡克，“唔，太多了！洒点就洒点吧，反正喝不完......”
　　“够了！”胡克义正言辞的大喝一声。“你怎么能浪费粮食呢？！即使不喝也不能倒掉啊，要知道世界上还有很多人吃不饱呢！”一把抢过男孩手中的碗，在男孩微笑的眼神中把稀粥喝完，接着口齿不清的说着：“就算你乐意浪费也不能倒掉，不说别的，这粥这么烫，要是伤害了花花草草的，你忍心吗！”
　　“哈哈！好吧，我的错！”男孩玩世不恭的对着大地，双手合十，“阿弥陀佛！我的错！我的错......”
　　“噗.....”看着男孩的动作，胡克直接把口中的残汤喷了出来！“咳咳.....不用这么做吧！”
　　男孩小心的接过胡克手中的空碗，再次装满递给胡克：“早上多喝点稀粥对身体有好处的......”
　　额！胡克尴尬的端着碗，看着男孩仍是满脸微笑，不好意思的摸摸头皮。“呵呵，早上只喝了点矿泉水，有些不过瘾......”
　　路上的山逐渐多了起来，这对于上世成长在平原的胡克来说还是有很大的诱惑的！不过，去爬山的话将会远离山道，如果迷路的话........“诶，还是老老实实的走大路吧！”再次渴望的看了眼远处的大山，胡克满脸郁闷的跟在男孩的身后.......
　　“你想爬山吗？”男孩忽然回头，眼神中充满笑意。
　　“想！不过不行！”头都没抬，胡克继续闷头走着。爬山....还是算了吧，如果迷路，诶！当时怎么就没有买一个GPS呢？那样的话，我想去哪就去哪！
　　“既然想为什么不行呢？”男孩抽身挡在胡克的身前，“而且，爬山是必须的！”
　　“让让......”大中午的太阳让胡克的心情有些烦躁，“爬山的话会耽搁我们的速度的！搞不好还会迷路，而且，好好的大路你....”惊讶的看着前方高耸入云的大山，胡克再说不出一个字......
　　男孩再次闪身来到胡克的眼前，伸手在她的眼前摆了摆：“我说吧，爬山，是必须的！”山路一直通往远方的大山，逐渐盘旋着的山路如同巨龙般缠绕在山峰上，仿佛传说中的遁龙桩........
　　“我决定了！”打掉男孩如同苍蝇般在眼前乱晃的手，胡克大声的宣布着，“我，要，征，服，这，座，山！”说完不等男孩有所反应便旋风般飞奔了起来......
　　“喂！等等我......那座山距离我们还很远，今天晚上说不定还到不了......”
　　如同男孩说的，此时的太阳马上就要西沉了，胡克还是没有来到山脚，只好无奈的等着男孩，不过，男孩的速度真的好慢啊！
　　“没...没想到你的体力....这么好啊！”男孩追上的时候天已经彻底的黑了，要不是胡克无聊的点了个火堆的话他可能连胡克在哪都不知道。“呼......”男孩大声的喘着气，连续跑这么长时间让他的身体有些吃不消，双手扶膝，尽量的缓平自己的呼吸。良久，才感觉好点，“你是不是想把我甩了，独自一人去旅游？！”
　　“这么可能？”火堆照映着胡克的两旁有些红润，“我是那种人吗！我只是想先看看大山的风采而已......再说，就凭你早上的一顿饭我也不会把你扔了的！”
　　男孩认真的盯着胡克，良久......
　　“看什么？！我脸上有花吗？”胡克的脸愈发的红了起来，强忍住扭头的冲动，使劲的瞪了眼男孩，“你知不知道这样看着别人很不礼貌！”
　　“没......”男孩忽然笑了起来，“我只是看看说谎的人的表情应该是什么样子的.....”
　　“谁...谁说谎了！切....”终于，还是把头别了过去，“快点把帐篷拿出来啊，在不整理的话今天就以天为被吧！”
　　“哈哈.....”
　　月亮一如既往的铮亮。周围的星星看起来是那么的暗淡，这让胡克莫名的感慨。“你说，天上的景象像不像我们这些人类？”
　　“为什么有这种想法？”男孩有些奇怪。
　　“在那些普通人的眼中，他们只是月亮的陪衬，那么弱小，那么暗淡，仿佛有没有他们都无所谓.....”说到这，胡克顿了顿：“可是在有哈勃望远镜人的眼中，那些都是如同太阳般耀眼的存在！而月亮，呵.....只是可怜的小丑而已.......”
　　“你想说什么？”男孩呵呵的笑着，“不会是说你是那些看起来暗淡的星星吧.....”
　　“你这个笑话很好笑....”胡克撇了眼男孩，“好吧，我什么也没说.....至少，你可以当做我没说......”起身钻进帐篷，“不早了，睡吧！明天，早点喊我，我要爬山.......”
　　“好吧.....”男孩抬眼看向天空，嘴角的微笑逐渐消失，眼神逐渐凝重，“小丑吗？这是你的想法？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

070 爬山（中）
更新时间2010-4-30 12:06:55  字数：2081

　静静的躺在睡袋中，刚刚的想法仍挥之不去。“小丑......为什么有这个想法呢？”即使是莫名.....也是有感而发！“我，感慨什么？”
　　“或者，我还在担心吗？”若有所思，胡克脸色有些暗淡，本以为自己想出了对策，可内心深处仍存在着不安.......“好吧！”长出一口气，胡克拍拍额头，“那么，看看是什么东西让我如此感慨吧！呵！只是一个出名的问题而已，普通人都会为此开心不已的！不，大多数人都会开心不已！那么，我为什么怕它呢？！竟然会想到小丑？”坐直身体，拿出笔记本：“很好，只是怕记者，还有，唔，前世性格的影响吗？好吧，解决它！”
　　“前世的性格....我会尽量的忘记它！”写到这，她有些皱眉，性格，已经进入了她的灵魂！“很好，解决一个！那么，怕记者....我为什么怕他们？有什么恐怖的地方吗？偷拍......拍就拍吧！诽谤......额，这个，我脸皮很厚的说！还有什么呢？善于发现.....发现秘密....秘密........”愣愣的定在原地，嘴里不停的重复着最后想出的两个字......
　　“是啊！呵.....可不就是一个小丑吗！”冷冷的笑着，胡克眼眸充满了嘲讽，“男人的灵魂在女人的身体里.....上帝喜欢看小丑的表演吗！”
　　胡克想笑，可笑不出来！只能无声的抽搐着嘴角......
　　“我！！戳啊！”越想越烦躁！使劲的揉了揉那披肩的黑发，仿佛那里是她如此闹心的根源！良久，胡克看着仍柔顺的披散在自己头上的黑发，无奈的笑了笑。“呼！睡觉！”
　　“我，本来就是一个小丑！”迷迷糊糊中，胡克再次想到了那天上的月亮，“即使，只有上帝一人拿着哈勃望远镜.......”
　　“山丹丹的那个开花哟！红艳艳......”
　　“有病啊！一大早狼嚎！还给不给我睡觉了！”烦躁的打开帐篷，却发现太阳还没出来！“刚刚嚎什么！差点把我吓的尿裤子.....”
　　“呵呵.....不是你叫我早点喊你起来的吗！快点啦.....早餐都准备好了！还有.....你能不能穿下衣服？！”仍然是一脸微笑，平静的让人想揍他！
　　胡克看了看自己的打扮，唔，是该穿下衣服了.....胸罩，平角内裤......“等等！”
　　“还好，要不是有这种发质我剃成光头得了！”穿好衣服，顺手理了下头发，把该收拾的东西都装进包中，“好了！快来帮忙收拾下帐篷吧！”对于霸占别人的帐篷，胡克可是一点心理负担都没的。
　　吃过早餐，胡克用一种非常另类的眼神看着男孩，等待着他把东西都收拾好.......“你，你是同性恋吗？！”
　　“恩？”疑惑的看了眼胡克，男孩摇摇头，“为什么这么问？”
　　“你早上.....看到我那样竟然没有一点反应？！除了是同性恋，那么只有一种可能了.......”
　　“呵呵！”男孩开怀的笑了！“世间可是不只有那么一两种可能的！对于我来说，还太小！你认为，一个小丫头能让一个老人产生兴趣吗？”而且，见过的女人太多了！
　　“切.....”听到男孩的话，胡克直接一个白眼。“再老的人还会有萝莉控的！而且，你才多大！过二十了没？算了，赶紧收拾收拾，咱们爬山去！”对于这个问题，胡克已懒得追查。天快亮了.......
　　摇摇头，男孩迅速的收拾起饮食用具，照例把昨夜产生的垃圾装袋。却没有装在自己的包里，而是递给了胡克。“带着吧，记得！下次旅游的时候一定要把垃圾都带完，尽量的不要污染环境知道吗？！”说到这，男孩忽然笑了起来，“呵呵，你可别说我是为了躲懒.......虽然只有一点那个意思！”
　　.......
　　山脚并不陡峭，对于胡儿科来说，如履平地般平整！这让胡克很是恼火，却又无可奈何——男孩的速度太慢了！慢的让她想背着他爬.......
　　山势渐陡，胡克逐渐的兴奋，看着身后气喘吁吁的男孩，她再也忍不住了！“把手给我！”
　　男孩似乎而已看出了胡克的心理，耸耸肩，把背包交给了她，“我，还是自己来吧.....交给你，拖死了怎么办？”
　　“呵呵.....”轻轻接过那大背包提在手中，“好了！快点啊！找个好点的地方，太阳要出来了呢！”
　　耀眼却不刺眼的旭日从地平线闪出，万道红芒照耀大地，让人心中一股豪情如猛虎般咆哮着！
　　“哦我看见一座座山一座座山川，一座座山川相连，呀啦索，那可是青藏高原......”仿佛遥远的天际传来阵阵清音....轻灵之气由然而生！比之韩红多了一丝仙气，少了分尘世的气息，听起来有些虚幻.......
　　“好！”等到胡克停止，男孩猛的大叫着拍着手，吓的她差点把背包摔出去....“好什么！我只是心情不爽想发泄一下而已.....”
　　“呵呵，它融入了你的感情了！”对于胡克的解释，男孩不置可否，“站好了！拍张照片留念！”
　　“好！”不在管那任何恼人的思绪，胡克开心的摆了个POSS.......
　　“拜托，别这么做作啦.....随便的站好了！对，很好！”
　　“咔.....”
　　“这将是我新生的第一张照片！她的历史意义将是重大的！她将带领我克服任何困难！眼前的高山，将是她第一个表现的场景......”
　　“哈哈！好啦，你这个誓言.....额！不说，快给我照一张！”男孩捧腹大笑，刚要嘲笑胡克，却被她瞪了一眼，只好强忍着笑意......
　　好吧.....那是假的.....
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

071 爬山（下）
更新时间2010-5-1 12:05:31  字数：1995

　OK了...这几张都是挤出来的，所以有些不怎么好看，不过各位将就下啊！明天就好了，明天就到了来灵感的时候了........
　　“快点吧！中午要是过不了山的话，我拿你挡太阳！”
　　近在咫尺的山峰仿佛嘲笑着胡克的胡说八道，一只乌鸦从头上飞过.......
　　“咳，我是说，早起的鸟儿有虫吃......”尴尬的摸了摸头，对于说话，她实在是没什么技巧。只能开着无聊的话题.......
　　“你，闷了吗？”男孩盯着胡克，由于包被胡克提着，他显得有些轻松，“如果没心情就别说了吧.......只要自己开心！”
　　“谈话并不适合所有人，如果你喜欢静静的.....”
　　听到男孩的话，胡克有些伤感。似乎，到现在只有他一个人这么说，他们......才在一起两天而已。“我的性格被你摸透了吗.....呵呵，是啊！不喜欢谈话....我还是适合做个听众呢！”
　　“不过，你似乎很自私啊！这么能不顾别人感受呢！要知道，朋友走在一起，你不说话的话会让别人很无趣的.......”而且，自己也会很尴尬....前世的自己....就是这么逐渐的被别人和自己所抛弃的吧.......
　　“是吗！”男孩微笑，嘴角若有若无的充斥着嘲讽，“别人都说我很善于观察.....我认为也是呢！”
　　“切......”逐渐放开的胡克大咧咧的拍了拍男孩，“好吧......自恋不是你的错！咱们比比看谁先到山顶怎么样？只可以选一条直线上去哦！”把书包背好，把男孩的大包扔给他，“当然，你可以用道具....毕竟，我身体的素质，是欺负你的.....”
　　男孩接过背包，从里面拿出登山器物，“先到达的人可以决定接下来去什么地方！”
　　“好！而且，今天晚饭必须输的人做！”连续吃了两天的免费晚餐，让胡克有些不好意思....
　　没错，胡克是准备输的，即使以她的素质赢很容易。可是，为什么要赢呢？她主要想观察下登山都需要怎么做，学一个本领总会有用处的！当然，男孩的赌注也吸引着她——她可没有什么计划去浏览山西......
　　男孩熟练的做了下健身运动，然后把登山，攀岩的一系列物品准备齐全，抬眼看着这座山峰最陡峭的地方，“好了，那么，开始吧！”
　　胡克饶有兴趣的看着熟练的攀爬着陡峭山坡的男孩，从他或抓，或扣，或蹬的动作上可以看出，他很熟悉这项运动！
　　“攀爬陡峭的山峰，特别是几近垂直的峭壁，一般要用到很多装备的，像我这样的，只是带了锤子，锥子，安全带，安全铁锁，绳套和下降器是很不规范的！不过，我们旅游一般都不会带那么全的东西.......毕竟不是有意的攀岩！”似乎看出了胡克的心思，男孩竟不急着攀爬，而是把装备一一介绍给胡克，“一般的，攀爬的时候都用三点固定法。身体要自然放松！重心要随着动作转换移动！”看着胡克轻松的两手攀爬，男孩皱着眉头，“必须要手脚配合！不管如何，脚的力量都是大于手的！而手灵活度却远远高于脚......”
　　“好吧，好吧！快点啦，你都快要被我追上了！”老夫子......
　　男孩无奈的摇摇头，“记住我说的话！对你有好处的！”
　　“好处？难道他看不出我的情况？”疑惑的看着逐渐爬高的男孩，胡克无奈的摇摇头，可能，他太粗心了.......
　　一步步的跟着，男孩的脸色逐渐的变红，气息越来越重，外面的衬衫渐渐的被汗水湿透，显现出完美的身材！让胡克大大的流了一地的口水......
　　别误会，她只是羡慕男孩的完美身材而已......
　　日头渐耀，脱水的男孩停了下来，艰难的从身后拿过早已准备好的盐水，大口的喝着。而胡克，额，看着她轻松的挂在峭壁上真的很气人......
　　“呵！我发现，你说的没带安全帽真的很对啊！”胡克嘴角抽搐着对着男孩，“看你的动作蛮专业的啊！怎么会掉下来？”
　　“呵呵....”艰难的抓着靠近自己的凸起，固定好自己的位置，才松开胡克的手，“再专业的人士也会有失误的时候，而且，这是我第一次尝试攀爬这么高的峭壁.......”
　　......
　　坐在最高峰，胡克俯视大地，却发现，什么感觉都没有.......
　　“你刚刚为什么不害怕呢？如果我没接到你的话，你就会摔死的....”
　　“呵呵，害怕什么呢？经常攀爬，意外总是会发生的.....”
　　“习惯了？”胡克有些不解的看着一脸淡然的男孩，那种表情，不是装出来的！“可是，这个不是模拟啊！你怎么一点反应赌没有呢？”
　　“生亦何欢，死亦何惧？”仿佛飘飘欲仙，男孩洒脱的表情让胡克愣了愣神。“凡是，都要看开！”
　　“切......装吧你！”不可置信的摇摇头，现在的人们，有几个能看的那么开的？“好吧，我输了！你说一下，我们接下来去那里？”
　　男孩没有回答胡克的话，只是把眼睛看向天际，“不要那么早的决定那些烦心的事情上面！要知道，辛辛苦苦的爬上来才会发现，最美的事情就在眼前........”
　　“我只是喜欢过程而已......”虽然这么说着，胡克还是坐了下来，看向远方的锦绣山河。即使，她的心不在这里.......
　　既然有勇气活着，为什么会害怕死亡？！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

072 休息
更新时间2010-5-2 12:12:17  字数：2352

　我回家了，更新再次开始不准时了，各位将就下啊！每天我都会发吧....另外！鄙视那个拿刀砍孩子的神经病！（据说砍伤31位小学生，不知道有没有死的.......）
　　永济市是山西运城市西南角的一个小城，古称蒲坂，史为舜都，晋、秦、豫“黄河金三角”区域中心.....
　　“白日依山尽，黄河入海流。欲穷千里目，更上一层楼。这首著名诗人王之涣写的《登鹳雀楼》中的鹳雀楼就位于永济市内黄河岸边。总的来说，她是历史名胜.......”六月的太阳一如既往的火辣，虽然已不在有热的感觉，胡克还是把太阳帽往下面拉了拉，毕竟，那么多年的心理作用是不那么容易消除的......
　　“原来，鹳雀楼在这里啊......”这么普通的一个小城，真没想到，竟有这么多的成名景观......
　　“我想在这里休息两天！”感受着古城的倾心古意，胡克平躺在公园的树荫底，缓缓闭上眼睛.......
　　“好吧.....两天后，这里见行吗？”男孩拍了拍身上的泥土，“活着...才是最好的，不是吗？”
　　“滚吧....”胡克嗤笑了一声，“搞得跟生死离别似的.....”
　　“呵呵.....”
　　鸟语花香，清风习习。人文妩媚.......
　　“别拿我的姐姐！！”清脆的童声充满了焦急，惊醒了假寐中的胡克，抬眼看去，三个小孩正打闹着，看他们争夺的东西，只是一张卡片而已....“姐姐？”难道是照片？理了理头发，看着渐渐推搡起来的小孩，嘴角渐现微笑......
　　“嘿，哥！有人看呢！”较高的男孩看到了胡克，碰了碰另一个正抢卡片的孩子。“快走吧！等会她要是告诉老师，我们就惨了！”
　　看着两个孩子慌张的逃跑，胡克笑了笑.....“小弟弟，不哭啊！怎么了？”
　　小孩子擦擦眼泪，小心的把卡片（小时候的那种明星明信片，大家记得吗？）展平，听到胡克的话，警惕的看着她，“没事....谢谢你赶走那两个人！我会报答你的！”
　　此时的胡克已彻底的呆滞了，她，看到了自己......
　　准确的说，是自己的照片！那张，唯美的照片！
　　“怎么会？怎么出现在这里？”震惊的看着飞速跑远的小男孩，胡克有些不可置信，又有些理所当然。“等等，男孩....”飞速的收拾一下东西，胡克快步的跟上小男孩。
　　“你叫什么名字啊？”胡克和颜悦色的问着小男孩。
　　“我叫小城。”小孩抱紧手中的照片，“你有什么事情吗？”
　　真是，好警惕的小孩子呢。“小城是吗？你多大了？”
　　“8岁。你有什么事情吗？没事情的话我回学校了，老师说不能和陌生人说话的！”
　　“额....呵呵，你们老师说不能和陌生人交谈是怕你遇到坏人。姐姐不是坏人......”胡克擦擦头上不存在的虚汗，“你的卡片，能给我看看吗？喂...别跑啊...只是看一看......”
　　无语的看着飞奔的小城，胡克不禁摸了摸脸，“我有那么可怕吗？”
　　“小城啊......你的卡片给我看看，我买糖给吃哦！”此时的胡克已变身怪叔叔......“不喜欢吃糖吗？那，蛋糕怎么样？买小人给你玩行吗？只要你把卡片给我看看哦！”看着小城听到胡克的条件，神情逐渐松动！胡克提出要求，然而，每次听到卡片都会用力的抱紧，然后转身继续逃跑.......
　　“天，谁说小孩子好骗？！”看着学校大大的校门口，胡克无奈的拍拍额头，走了那么久，竟然还是没有要到那张卡片......“看他的样子，应该是在学校的小店里买的吧...算了，凑凑运气吧.....”
　　“老板，你有没有明信片？我是说，就是卖的那些明星照......”
　　“呵呵，姑娘，你要的是蝴蝶恋吧！那个卖的最快了！早就脱销了......现在都没货！”
　　蝴蝶恋？是我的那张照片吗？
　　“没了吗？”看来还是要找那个小城.......
　　学校的铃声响起，胡克才发觉，自己竟没有问问小楼所在的班级！不过，8岁的孩子，应该上小学一年级或者是二年级吧！想到这，胡克抬头，看看校门口的保卫.....
　　“请问一下，一年级的教室在那啊？”说话的是一个三十多岁的斯文男子，厚厚的眼镜仿佛告诉别人，自己的学识有多么的惊人！刚走进保卫室，竟有人先一步问出了问题，让胡克有些惊讶，不过，有人带路还是非常幸运的事情呢！而且，胡克对这个中年男子有些兴趣——脸色有些发红，不时的摸着屁股，仿佛马上就要大便一般......
　　男子顺着保安的指引，鬼祟的前往一年级的教室，对于胡克的跟随仿佛没有看到一般！越发靠近，脸色越红，手逐渐的插进屁股......的口袋里！
　　导师正在讲课，看到门口的斯文男，有些皱眉的停下授课，“有什么事情吗？是找学生的吗？”
　　此时，眼尖的胡克看到了小城，“呵，没想到运气还是这么好啊！”表情充满了苦涩，是的，她看到了小城！同样的，她也看到了男子的手从口袋里拿出了一把牛耳尖刀......
　　“没事.......”听到导师的问话，斯文男桀然一笑，脚步不停的走进班级，顺手的把门关死。“我只是，想杀杀人！”
　　“哧.......”刀插进肉体的声音传来，伴随着斯文男的猖狂的笑声，让胡克有些愣神.......
　　“啊！！”孩子的尖叫声惊醒了愣神中的胡克，渐渐的怒火充斥着她的双眼！“不可饶恕！杀人不是你的错！可是你不该在孩子面前杀人！”粗暴的踹开教室的木门，巨响声让斯文男和孩子们具是一愣，此时教室里的场景让胡克更是恼火！那个禽兽竟然抓着一个孩子一刀一刀的划着！
　　“哟！还以为你会报警呢！没想到这么笨啊！”斯文男正了正身子，随手把手里的孩子扔在桌子上，“看样子，等我把你杀了之后自己还要费事了......”倒提着刀子，满脸嗜血的看着胡克。
　　“不用！”胡克从牙齿中挤出这句话，她想把这个男子碎尸！可是......还有孩子！
　　瞬间冲了出去，在斯文男没有反应的情况下踢向男子的下体，想象着他抱着下身跪倒在地上......
　　可是，想象中的事情没有发生！那个男子只是皱了下眉头！然后在胡克惊讶的表情中劈向胡克的脑袋........
　　“咔.....”眼镜.......碎了.......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

073 麻烦了
更新时间2010-5-3 9:57:25  字数：2054

　抽空传一下明天要下午传了.....10点的火车，也可能到晚上，不过我一定会传的....
　　“没想到....你竟然是个太监！”嘲笑着看着斯文男，不过，有过一次教训的胡克不再给他任何反击的机会，迅速的把男子的双手双脚都折断！不停的揉捏着他的双手，直到他疼晕过去才罢手.......
　　扔下快成一个球的斯文男，看了眼瑟瑟发抖的孩子们，胡克心疼的抿着嘴。掏出手机报了下警......
　　看着声音已经哭的沙哑的孩子，胡克拿出从男孩那里磨来的纱布，轻轻的包扎着他的伤口，“不哭，啊！坏人被我打晕了，等会医生就来了，到时候伤口就会好起来的哦！”尽量温柔的包扎着肚子上那七道伤口，那里，出的血最多！
　　尽量的安抚着那个被刀割的可怜的孩子，似乎是因为哭累了，又或者是出血过多，他此时已经睡了过去。小心的把孩子放在自己的外套上，“该杀！！！”胡克的眼睛充血，冰冷的看着地上的太监，此时的她已不再管孩子们的感受了，她只想狠狠的把他糅虐致死！！
　　“姐姐......是你吗？！”房间的角落里传来似曾相识的声音，惊醒了满是怒火的胡克，“小城？”
　　“是你吗？姐姐！”小城从角落里爬了出来，此时的他嘴角尚有一丝血迹，右手不时的捧着的肚子上一个大大的脚印，看到胡克看向他，他举起左手，那里，一张卡片上的女子笑的是那么的温暖.......
　　“是你！”小城的嘴角逐渐的翘了起来，双手用力的撑着地面，似乎想要爬起来，可肚子那微微的痉挛让他有些受不了，皱皱眉头，刚要说什么，却直接吐出一口血来......
　　“小城？”胡克紧张的看着晕倒在地的小城，她不敢轻易的碰他，他的样子显然是内伤！“他是怎么回事？”看着四仍在哭啼的孩子们，胡克无奈的摇摇头，“好了，坏人被我打跑了！你们谁能告诉我，小城是怎么回事？”
　　听到胡克的话，少数的孩子们逐渐的停止了哭泣，畏惧的看着倒在地上的男子，良久才有一个小女孩哆哆嗦嗦的解释道：“那个人....要抓黑子，城城去阻拦......被踢了，一脚，后来，在角落里很长时间都不动弹....”
　　踢的......“踢肚子上的吗？被踢了多远？”
　　“恩，踢很远......”旁边的孩子插嘴道：“从，从你那踢到角落里....中间还翻了个跟头......”
　　是吗？怪不得......看着自己离角落最起码有四米远，胡克心疼的看着小城，应该伤到内脏了！毕竟是孩子！
　　一个个的把孩子安抚好，不得不说，毕竟有点学识了，一个个的都很好安抚......
　　“不许动！警察！”一名年轻的警察紧张的拿着枪从踹开的门外窜进来，发现胡克后立刻掉转枪口。
　　无奈的把手举了来，这个应该是必须的程序吧.！
　　似乎没发现危险，一个胖胖的警察从后门露出个脑袋，盯着胡克看了良久，才对着仍拿枪指着胡克的年轻警察喊道：“好了！不是危险人物，你知道这样多危险！要是走火了误伤别人怎么办？！”
　　“哦！”年轻的警察手忙脚乱的把枪收好，却发现，自己没开保险......
　　“小姐，这里发生了什么事？”没有理会正尴尬的年轻警察，胖子一脸微笑的走了过来。“是你报的警吗？”
　　无语的看了看地上正躺着的女老师和如同烂泥一样躺着的太监男，他们....没看到吗？
　　显然，胖子也发现了胡克的眼神，竟没有任何的不自然，“呵呵，这个，是我们的一个必须的经过，能和我们到警局做下笔录吗？希望你配合。”说完转脸大声对着年轻警察呵斥道：“还愣着干什么？快点去把医生叫进来啊！没看到很多人受伤吗！”
　　“对了，你叫什么名字？”和声细语的声音让胡克一度以为对面的是两个人！“胡可欣.....去警察局吗？好的.....”
　　“胡可欣吗？”胖子高兴的笑了声，“跟我走吧....这里会有专业的医生来的。到警察局....希望你能把事情重复一下....”
　　怎么感觉....那么像骗子？
　　“今天，我刚到永济，还没有找到旅馆！当然，对于我们旅人来说，并不需要那么急找到住宿的地方.......后来，我遇到了小城，.我被他的卡........”完了！！胡克双手不知所措的捏着座位的扶手，本就被日光灯照的发白的脸越发的惨白了起来......
　　我就说，怎么每个警察看到我都熬认真的看看我.....还以为是想确认下！“杯具了！”胡克仰天惨嚎！
　　“怎么了？接着说啊？”录制笔录的警察MM看到胡克的样子，有些关心的问道。此时的胡克那满脸的惨白像是有什么难言之隐般的神情让诸位警察心揪。
　　“没，老毛病了！”有些尴尬的理了理头发，看着三名警察的表情，胡克有些不耐烦，“你们知道我是谁吗？”
　　“呵呵，蝴蝶恋里的女孩吧！唔，现实名字是胡可欣。”警察MM兴奋的说着，“等会能和我照一张相吗？我可是很喜欢你那张相片呢！”
　　果然.......
　　“好了，谢谢你的配合哦！”警察MM开心的把胡克签过的笔录收好，“没想到你这么厉害呢！一个大男人竟被你三拳两脚打昏了过去，我要是在的话肯定会先吓晕的！你会武术吗？是跆拳道，截拳道还是什么？对了.....”说到这吗，警察MM赶紧把笔录交给旁边的人，从怀中拿出一个小巧的相机来，“能和我拍张照片吗？”
　　“好......”无意识的被警察MM摆弄着各种姿势，此时的胡克正在想着今后的打算.....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

074 蝴蝶恋
更新时间2010-5-4 15:47:16  字数：2092

　“我要她！”
　　“决定了吗？”低沉的声音如同机器人，没有任何的生气.......“想清楚，从今以后你要扛起这座山！”
　　“是的！我清楚了！”年轻却成熟而充满磁性的声音可以让普通的女孩沉迷其中不可自拔，“只要有她在！”
　　沉吟良久，机器般的声音再次响起，“可以！希望，她不要让我失望！”
　　“失望吗？”看着桌子上的被玻璃装起来的照片，年轻人缓缓的擦拭了一下上面并不存在的灰尘，“即使没见过，我也知道，她不会让我失望的！”
　　“蝴蝶恋.......”
　　想不出头绪的胡克郁闷的抓抓头发，看样子，她最近在中国也将不会顺心的去旅游了！不过，“带上眼镜和帽子应该没什么事情吧......毕竟我在美国那面这么躲过了两年的时间了，最后才被人泄密.....”摸了摸鼻梁上刚配的大眼镜，仔细的看着四周的行人.....
　　“还好，看来应该可以瞒过！”如释重负的长出口气。走进医院附近的水果摊......
　　从警察局出来的时候胡克就问出了几个孩子所在的医院，虽然，小城手中那卡片的来源胡克已经知道了，可孩子因为她受伤了，不去看的话她的良心有些不安。（她认为，是自己的愣神让这场惨剧发生的.......）
　　两个孩子，那个叫黑子的孩子在重病房，现在还在昏迷着，而小城则早早的清醒了过来，只是开心的笑着！手里拿着那张卡片，他的妈妈——应该是她妈妈吧.....胡克不确定的看着正拿着哇哈哈的妇女。“你好，你是小城的母亲吗？”
　　听到胡克的话，那个中年妇女转头看着胡克良久，才忽然笑着把手中的哇哈哈放在床头，“呵呵，你是那个照片上的女孩子吗？这身打扮......差点没认出来呢！”说到这儿，她转头对着小城：“城城，你先睡会儿，我和你姐姐聊聊好吗？”
　　“恩！”小城开心的点点头，看着胡克把水果放在床头，“姐姐，等会回来帮我削个苹果行吗？”
　　“呵呵，保证会的！”妇女用力的点点头，然后拉住胡克的手往外走去。
　　“姑娘，呵呵，抱歉啊......有些事情要和你谈谈！不介意吧？”妇女搓搓手，指了指走廊两边的塑料椅。“你可以叫我兰姨，是城城的......恩，我是个孤儿院的院长，城城，是个孤儿！应该也算是她的妈妈吧！”
　　“是？好，兰姨！”听到妇女的介绍，胡克肃然起敬，“叫我可欣吧，有什么事情尽管吩咐！”
　　“呵呵，不用这么严肃！”兰姨笑了笑，“其实是关于城城的，这个孩子，命很苦啊！他爸妈在他三岁的时候出事了，什么都没留给他们，只有一个大他5岁的姐姐。诶，那时候姐弟俩天天要饭为生，能活下来多亏了他姐姐啊！”
　　“是吗？那，他姐姐呢？”按理说，他姐姐如果知道小城受伤应该很快就来的啊！怎么.....
　　“着就是我要说的！”兰姨正了正神色，“他姐姐在去年失踪了！没有人知道她去了哪里，只留了张字条，说是去找她的爸妈.......我们怀疑，她自杀了！”看着胡克震惊的想要站起来，妇女赶紧把她拉住，“别激动，只是怀疑而已.....她后面还写着说会回来找她弟弟的！所以，我们只是怀疑.......”
　　“哦，希望吧....”怎么可以！她还有个弟弟啊！
　　“别怪他姐姐，她太苦了！”看着胡克失望的眼神，兰姨那还猜不出她的想法，“不说她了，我想说的是城城，他自从没了姐姐之后消沉了很长时间，后来也学他的姐姐留了张字条给我们，说去找他姐姐.....还好发现的早！要不然准出事！诶，没想到那么小的孩子，就知道自杀......”
　　“什么？”
　　“呵呵，后来我们问他，他说她姐姐说过他父母在天上，那样的话就可以找到他们了.......”说道这，兰姨感慨的发出一声长叹，“她姐姐太苦了！诶，后来他上学什么的都有人陪着，直到看到你的照片......他说那就是他姐姐，他姐姐没有去找她的父母...你不知道，当时他笑的有多开心......”
　　“所以，我想让你当一下他的姐姐！就算是，为了孩子......”看着兰姨红通通的双眼，胡克用力的点点头！忽然又有些为难，“我，只能在这里两天......”
　　“没事，呵呵，只要你答应就行！”看到胡克点头，兰姨轻轻的擦了擦眼睛，“诶，老了，动不动就感动.......放心，到时候你让他专心学习就行了，你就说去玩也行，去创业也行，只要让他不在自杀.......等他长大了就应该懂这些东西的！”
　　“恩！”胡克用力的点点头，“这两天，我会尽量的陪着他的！”
　　“好吧，进去吧！”兰姨欣慰的笑了笑，“别让他等急了，毕竟是个孩子呢！”
　　辞别兰姨，胡克平缓了一下情绪，让自己的表情尽量的开心。“小城，感觉怎么样了？不疼了吧！”
　　“恩，姐姐，过来！你最近你去哪里了？怎么留那个纸条骗我说去找爸妈呢？你不知道，我差点就见不到你了！”小城疑惑的看着胡克，“你不知道，想去看爸妈有多疼，亏我当时还相信你说的什么一点都不痛.......”
　　“额...那个，我写错了，当时太急！脑子有点混乱......呵呵，我最近去旅游了，你看到我的照片了吧！我最近可是看到很多漂亮的地方呢！”
　　“你怎么不带着我？去那么漂亮的地方.....”小城不满的嘟囔着，“你看，这个地方多漂亮！我最想去了！还有，你怎么带眼镜了？真丑！”
　　“你还要学习吗！”胡克随意的找了个借口，却有些尴尬的摸了摸眼镜，“这个，外面有很多讨厌的人的！我带着他挡挡.......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

075 我 戳！
更新时间2010-5-5 11:59:12  字数：2051

　“姐姐，你怎么不吃啊？你不是说最喜欢吃橘子的吗？”小城啃着手中的苹果，看到胡克发呆，有些疑惑：“那些年的夏天你都捡橘子吃，还说好吃.....我就不明白了，那么臭的东西，怎么可能好吃？”
　　“是吗？”听到小城的话，胡克有些震惊，难道.......
　　“要我说，还是香蕉好吃的！虽然颜色不好看......”继续的啃着手中的苹果，小城的口气中充满了甜蜜。“对了，姐姐，你哪来的钱买这些东西啊？这个可是要很多钱的！”
　　胡克想象着当时女孩独自的啃着腐烂的橘子，把能吃的有些黑的香蕉递给弟弟！他的姐姐...真的很苦啊！“我，出去赚了些钱！吃吧，这个可是干净的呢！很甜的！”
　　“哦，姐姐，把眼镜拿了吧，这里就我们两个人，不用怕那些外面的坏人的！”
　　有些为难的看了看四周，“好吧，不过，只能在你一个人的时候把眼镜摘下来哦！”
　　“恩，姐姐对我最好了！”
　　胡克开心的看着男孩兴奋的讲着自己在学校中的趣事，虽然，有些幼稚.......
　　“请问，小城睡了吗？”
　　胡克皱眉的看着正响个不停的门，看着再次沉默的小城，无奈的起身开了门“你是谁？”据她所知，小城可是没有男性家长的！
　　“小城睡了吗？我是他的老师！”一个超重的人形球走了进来，后面跟着一男一女。“他可是为了我们学校争光呢！我来看望一下他.......”人行球看到胡克楞了很长时间，直到后面的女人抵了一下他的后腰才清醒。“他没事吧？”
　　“是老师吗？进来吧....”虽然人形球的看人的眼光有些不舒服，不过，他是老师，胡克没有理由拦着......
　　无聊的站在一边看着那个老师不停的表扬着小城，然后夸耀着自己的学校多么的好，竟教出这么优秀的学员.......当然，还有那站在照相机面前不停的摆着POSS的女秘书以及那个大人形球......
　　看着球摆各种各样的POSS，很有意思，不是吗？
　　“不过，为什么那个照相机老是有意无意的往我这面照？”
　　“你叫胡可欣是吗？”轻微的声音响起，终于，等到人形球和那个女秘书拍完照片意犹未尽的离开，照相师才不慌不忙的递过一包水果放在桌前，然后大声的问道：“我可以为你和小城照张相吗？”
　　“好啊！姐姐，我们照张相吧！那时候你总是说没钱！”小城本来被他的老师弄的有些不自在，听到照相师的话才缓过来兴奋的赞同的大叫着！
　　无奈的耸耸肩，“我弟弟都这么说了！照吧！”
　　“对了，你这么知道我叫胡可欣的？”照完相，胡克才反应过来，小声的问着那个照相师。似乎，这个城市只有两个人和一个地方知道她的名字吧！难到，他是警察局的？
　　“我警察局有人！”照相师骄傲的说着，“不过，你真厉害呢！你知道吗？那个太监.....”说到这，照相师用崇拜的眼神看着胡克，“下肢骨折37处！手臂骨折43处，右手......医生说他可以定性为粉碎性骨折了，要不是骨头都是一段一段而不是被压扁的，他们都会认为你是开压路机碾过去的.......”
　　“是吗？”胡克耸耸肩，“没什么，他活该而已.....要不是怕孩子们吓着，当时我就该把他全身的骨头都打断！”
　　“恐怖.....”照相师嘴里这么说着，可表情却越发的兴奋，“不过我喜欢！你可以教教我吗？那个是这么做到的？我是说，把手指头里面的骨头折成那样......和刀砍的一样碎成一段段的那种却又不伤害到皮肤......”
　　“想学？”此时的胡克不知怎么的竟想到了一句名言：“可以啊！我教你，不过，要想学会那样打人，就要先忍受那样的被打......你准备好了吗？！”
　　看着胡克邪笑的表情，照相师冷冷的打了个寒颤，“那个...算了，太麻烦！你不知道，当时那些医生看到你做出的伤口那不解的表情，真的！你能不能和我说一下原理啊！那个到底是怎么做成的？”也是，如果前世我看到也会惊讶吧！毕竟，那些骨头都最长不过3厘米......“你问这个干吗？要知道，这可是我的独门秘诀！”
　　“你不知道？”看着胡克那皱眉的表情，照相师膛目结舌，高举着手中的相机，“看不出来吗？我，可是一个记者额！”
　　“记者.....老子最恨记者！”看着胡克咬牙切齿的表情，那个记者有些惧怕的把照相机收好，“我，我只是兼职而已.....你不要做成这个表情啊！怪吓人的.....我可不想变成那个太监.......”
　　“对了，我还没自我介绍呢，我叫江涛，现在是个大学生，暑假兼职做下记者.....很高兴认识你！”伸出手，轻轻的和胡克握了下，然后紧张的把手抽了出来，有些尴尬的看着胡克，“呵呵，我有些害怕，别说我胆小啊，毕竟，你在警察局坐的那个椅子很吓人，你知道吗？”
　　“切，我有这么可怕吗？那个椅子？”胡克有些尴尬的摇摇头，“我不是故意的....只是有些激动的没有控制好力度，在扶手上留下了两道爪印.....恩，虽然很深！”
　　“等等.....”想到了椅子，胡克有些机械的想到了自己为什么会那么失态.......面无表情的看着静静的躺在桌面上的大眼镜，仰天竖起中指。
　　“我...戳啊！！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

076 把相机给我！
更新时间2010-5-6 12:01:56  字数：1995

　“江涛是吧......”胡克满脸吗微笑的看着那个大学生记者，“你多大了？”
　　“21岁，你呢？”听到胡克的问话，江涛从随身携带的背包里拿出纸和笔，“可以记下来吗？”
　　“.......可以！”胡克嘴角微微抽搐，“我今年17岁......你家里是干什么的？”
　　“我家里三代记者！”说到这，江涛满脸荣耀，对于他来说，成为记者是最光荣的事情！“真看不出来你才17岁呢！我可以给你做个采访吗？”
　　“额......好吧......”为了目的，得忍！“你想问什么？我会尽量的回答你的.......”
　　“好！那么请问一下，你的祖籍是哪里啊？家里都还有什么亲戚吗？”
　　“这个...我可以选择不回答吧.....”
　　“好吧.....”听到胡克的话，江涛有些失望，不过，被采访者有权不回答他也没办法！“那么，你有什么目标吗？或者，你最喜欢的事情是什么？”
　　“混吃等死......游山玩水......没了！”
　　“额.....”江涛显然被胡克的回答雷了一下，停顿数秒才反应过来，认真的想了一会才继续写着：“好吧，平平淡淡的生活，和游山玩水是吗？那么，你有喜欢的人吗？看你的样子，应该是混血吧.....外国人一把都是很早熟的哦.....”
　　“好了，好了！其他的我是不会回答的了！”胡克有些不耐烦的挥挥手，眼角瞄向江涛的照相机，转眼间脸上堆满了笑容，“那个，江涛，咱们打个商量咱们样？”
　　“什么事？还要照相吗？”拍摄一幅最完美的照片一直是照相师的最大心愿，眼前的可人简直是世间完美的代表！
　　“不是！”胡克额头渐现黑线，看着江涛拿起照相机，胡克尽量的保持微笑。“我想说，恩，你的照相机可以给我吗？我帮你洗照片行吗？我想尽快的看到我和小城的相片......”
　　“不行啊......”江涛一脸为难，“我自己有专业的洗片工作人员的.......”
　　“你是怕我不会洗吗？没关系，我在美国那面可是花了很长时间练的呢！”老天保佑，我只想拿到那个胶卷，把我的照片都毁掉.....其他的，希望他不要怪我！阿门......“可以吗？我想快点，你看，小城他也等不及了呢！”说完随手指了下小城，却发现他果然正满脸渴望的看着江涛，这多少让胡克心底有些难受，好吧....洗两张给小城，留作纪念也好........
　　“你是美国那边的人吗？”拿出笔和纸，江涛飞速的在上面记着，抬眼看到胡克愤怒的表情，他有些畏惧的索索身子，拿起手中的相机“可是......”他有些为难，“唔....如果你真的等不及，这样吧！”仿佛下了很大的决定，他拿起相机，在胡克期盼的眼神中挂在自己的脖子上，从口袋中拿出手机。“我这就打电话给我家里.....让他们来拿去洗！很快的......”
　　“别.......”胡克赶紧冲了上去夺下他的电话，开玩笑！只让你知道自己的真实面貌就够麻烦的了，你在打电话给家里......天！幻想着一大堆记着嗡嗡嗡嗡的围着他问这问那......相机拼命的照着......“不行！其实，我只是想练下手而已，那么长时间没洗照片了，手有些痒痒.......可以给我自己洗吗？”
　　“唔.....好吧！不过，我要在旁边看着！”江涛慎重的看了眼自己的相机，“这个相机是我三年前的成年礼物！而且，里面也有我这么长时间以来拍摄的最完美的照片！我，有些不放心........”
　　“额......”这个怎么办？胡克有些为难，“要不，到时候洗照片的时候把他打晕？唔，这个方法似乎不错呢......四周正好没人......”胡克的脑中逐渐的幻想着到洗片房把江涛打晕之后，拿出那些照片.......“嘿嘿，对了，顺便把那个笔记给撕了！”至于之后的事情，胡克没想过，反正在过两天她就要走了！管他之后的事情呢！
　　“对了，你有洗片房吗？如果没有的话，到我那里吧！虽然人比较多，不过设备还是可以的！”
　　“啊！！”目瞪口呆的看着好心提醒的江涛，“天，我怎么没先搞呢！怎么办？”“那个.....我们找一个独立的洗片房吧......我不喜欢人多的地方.......”
　　“那么麻烦？”江涛皱眉，“似乎没有吧.....再说，等你找到了也来不及啊！不说你急着拿照片吧，我也要尽快的！明天我拍的照片要见报的！”前面拍的学校领导面见小英雄小城的照片今天晚上就要用到的！“实在不行的话，我先拿去洗了吧.....明天胶卷再给你练手怎么样？”
　　“不行！”胡克斩钉截铁的拒绝。
　　“你怎么这么蛮不讲理呢？”江涛有些急了，他是真的急了！现在都下午四点多了，再晚的话就真的来不及了！忽然，他似乎想起了什么，“我明白了，你是想把胶卷毁了是吧！额，我怎么没想到呢？当时那个公布你相片的摄影师可是特意的说过的.......”
　　“该死！下次我遇到他一定杀了他！”既然被揭穿了，胡克也不在装好人了，其实要不是小城在的话，她早就动手抢了！希望小城能够理解她吧......“好吧！”缓缓的平息了下自己的情绪，不带任何感情的看着江涛，“那么，把相机给我！”声音如万年冰蕊，动人更冻人！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

077 跟屁虫
更新时间2010-5-7 7:27:35  字数：1895

　今天的早点传了...困，我想睡会....
　　“怎么了？”轻柔舒缓带着磁性的声音仿佛带给人们一个大大的微笑，冲散了房间里万年冰霜的气氛。男孩一脸微笑的从病房外走了进来，手里提着两瓣香蕉，“城城，好些了吗？”
　　“你怎么来了？”胡克满脸诧异的看着男孩，似乎，他应该不知道自己在这吧......
　　“你认识她吗？”江涛看着高大的男孩，一手护着相机，一手拿着笔和纸飞速的跑到男孩的身后，“她要抢我的相机！帮帮我！”
　　“哦？”男孩笑着看了看胡克，转身拍了拍江涛的肩膀，“没事，我和她说下！”随手拿出后腰的报纸，竖着对胡克摇了摇“好啦，别闹了！如果害怕他的照片会让你出名的话，看看这个吧......”
　　“什么？”疑惑的接过男孩手中的报纸，展开一看。只见，头条上一个大大的插图，赫然是胡克和两名警察从教室中出来，标题写着“神秘人物拯救小学一年级38人，她！竟是蝴蝶恋的主人！”
　　“虽然照片有些不清晰，不过，你应该知道吧，你出名了！”男孩一脸调笑的看着胡克，“要看开些哦！”
　　“看个P！”胡克愤怒的把报纸撕成碎片，“我草！谁这么缺德啊！老子早避晚避的，我容易吗！要是给我知道是谁，我非超了他的家不可！”
　　“嘿，注意形象！还有孩子呢！”男孩轻轻的拍了拍胡克，“至于，谁把你说出去的，呶，那个胖子.....不过，我希望你能冷静下，别做傻事......”
　　看着小城畏惧的眼神，胡克歉意的拍了拍他的额头，听到男孩后面的话，她险些再次咆哮，不过，看着手下的小城，她只好憋着，“该死的，出去说！”
　　来到医院的花园，胡克的脸阴沉的可怕，仿佛随时可能爆发强力的怒火，烧尽所看到的一切！“那个，我知道那个胖子的来历......”江涛畏畏缩缩的说着，“不过，我不希望你去抄了他的家！他，上面有人的！他是一个公子的跑腿的人物！虽然是跑腿，可也不是我们惹的起的......”
　　微微的眯着眼睛看向天边的夕阳，胡克的神情逐渐平息，对于江涛的话她不置可否，“好吧.....我不去找他的麻烦......”到不是怕了他，即使是那个公子，她也不惧！大不了跑外国去.....
　　转脸看了看男孩，“为什么我开始考虑其你的话了？”
　　“应为我的话有理！”男孩继续微笑，“而且，我比较了解你！”
　　“你们是情侣吗？”江涛的声音有些激动和，失望。“你叫什么名字啊？”
　　“不是！”胡克摇摇头，男孩也微笑着点点头，“我是和她在旅游的时候认识的，现在是同伴....”说道这儿，男孩忽然转头看向胡克，“对了，你知道那个男的为什么要杀人吗？”
　　“我怎么知道？”有些没好气的看了眼男孩，一想到那个太监男他就来气，要不是那个人把她的眼镜劈碎了，现在有这么狼狈吗！“我真该把他的脚也揉捏至渣！”
　　江涛听到胡克的话坑冷的打了个寒战，他可是亲眼看到那个男子的右手有多么恐怖的！“我知道，那个男的，也比较可怜的！他因为老婆和别人搞外遇，被他发现之后和奸夫打斗的时候被他的老婆割了下体，心态就一直不正常.......前天由于赌钱输了房子，工作也丢了！他就认为没必要活在这个世上......不过，他想死的轰轰烈烈的........”
　　“所以，他就想杀点人把事情搞大？！”胡克有些难以置信的看着江涛，得到他的肯定答复后，有些崩溃的甩甩脑袋“我.....我要是他，我就直接抱俩桶汽油跑都那个奸夫的家里玩*！！真....不是东西！杀什么孩子！”
　　“额....”江涛听到胡克的话再次打了下哆嗦，“姐诶，别吓我啊！你的想法....太恐怖了！！”
　　“好吧...不说那个神经病了，你接下来准备怎么办？”男孩饶有兴趣的看着胡克，“是要继续去旅游吗？”
　　“不！”胡克坚定的摇摇头，“这两天，我陪陪小城，这孩子有些让人不放心。等两天后，我们在出发......”
　　“哦？”男孩有些意外的看了眼胡克，接着若有所思的沉思了起来。
　　“你们是要去旅游吗？能不能带上我啊？我也想去！听说外面风景很好！我想拍一些风景.......”江涛兴奋的看着男孩和胡克。“可能的话，可欣，到时候希望你给我拍两张照片。”
　　“想都别想！”几乎不假思索的，胡克直接拒绝。开玩笑，随身带个记者，脑漏掉了！
　　听到胡克的拒绝，江涛一脸可怜兮兮的看着她和男孩，让她一阵心烦意乱。
　　“呵呵，为什么不呢？你不觉的有一个记者在的话，可以帮我们拍出很多优美的画吗？你不希望到时候带给你的朋友看那些自己拍的......恩，较为普通的照片......”男孩笑着看了看胡克，“虽然不得不承认，你拍摄的那张蝴蝶恋蛮好的.....”
　　“切，要同意你带他去旅游吧！”烦躁！不再给男孩的表情，胡克转身离开........
　　“别介意！”男孩看着胡克远去的身影，微微的笑了笑，“她同意了！”
　　远处略显萧条的身影一个踉跄.......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

078 冰山美人
更新时间2010-5-8 12:13:45  字数：2021

　“桑尼，我又麻烦了.......我该怎么办？”胡克苦恼的敲击着键盘。“能告诉我......我该怎么办吗？”
　　对面沉默，良久，才看到桑尼的回答........“恩。”
　　愕然良久，胡克忍不住跳了起来！“桑尼！屁股痒了是吧！就这么敷衍我的？等着，明天我就回美国......”
　　“好啊！我可是非常想念你的双手的哦.........”对面欢快的字眼跳进屏幕，“Comeonbaby......哦....我等的好急呢！”
　　“........”胡克咬牙切齿。“别诱惑我！我招（河蟹）妓了啊！”
　　“太伤我的心了你！”想象着对面桑尼幽怨的眼神，“难道，我比不得那些小姐吗？要知道，如果你需要.....我可是免费的飞到你面前呢！而且，他们说不定还有什么病！哦！想想那肥胖的身材，浓妆的脸蛋，满口的黄牙，沙哑的喊着：”亲爱的......要服务吗......”
　　“呕......”甩甩头，额！怎么想到了芙蓉姐姐的？“别恶心我了！好吧，桑尼，知道你的身材好！不过........就是小了点.......”
　　“难道你喜欢大母牛吗？好吧，明天我就去增肥！亲爱的，为了你！我将牺牲我那完美的身材.......”
　　“别......”打出这个字。胡克沉寂了下来。微微的叹了口气，“谢谢你！桑尼......”
　　“好些了吗？”可以想象，对面的桑尼肯定是一脸的关切，“看开一些吧......其实，也没什么大不了的呢！”
　　没什么大不了的吗？可是，桑尼，你不知道我的心情啊........“能说说你的看法吗？真的......我不知道该怎么做了！”
　　“如果，你真的不喜欢出名的话，教你一个最便捷的方法！”
　　“什么？”
　　“毁容！！”似乎有些幸灾乐祸，桑尼发的这个词明显的有些大。“只要你把你那无与伦比的容貌和身材都毁掉的话，你想出名也难！诶，要知道，那么多的人想出名都去整容......搞不懂你诶！”
　　“毁容吗？”胡克有些皱眉，要真的毁掉，她有些舍不得。“那，只要你不嫌弃.....”
　　“喂.....别想不开啊！我是开玩笑的！”似乎真的急了，字里行间竟然有两个错的字母！“别吓唬我啊！好吧.......刚刚那个真的是开玩笑的，你要真的毁容了，我立马把你甩了！”
　　“唔......好吧！”苦笑着发出这个信息，胡克有些无奈的摇摇头。
　　“算了，你原来不是蛮好的吗？怎么最近出了这么多的状况啊！实在演示不了就走吧......”似是抱怨，又似是嫉妒。“你最近老是和我聊那个男孩，要知道，我会吃醋的！”
　　“呵呵，看来我的小女朋友那么在乎我呢！”胡克微微的笑了笑，“放心吧，只是狐朋狗友.......你知道，我对于中国的一些地方还不是很熟悉的！没人带着的话我将会有很多的景点都看不到呢！”
　　嘴角微笑渐去，手指停在键盘上，“我，需要停留在这里两天！躲不掉的........”
　　“是吗？”似乎早有准备，胡克刚发完信息，对面就回了回来，“我就知道吗！要不是这个原因你肯定会一走了之的！呵呵，其实，我早已想好了！你应该........”
　　若有所思的看着桑尼发来的信息。眉头紧皱，渐渐的似是无奈的叹了口气，诶！看来，必须这样了啊！“也是，总要面对的.......好吧，我尝试一下吧！只是两天的时间.......”
　　清晨，万物复苏......
　　路两边的草丛、花朵和小树上尽是水珠，在微红的太阳光下摇曳发光........
　　轻轻弹起一粒水珠，有些皱眉的看着逐渐下落的水滴，微微的摇摇头，“诶，还是没有自然的美丽啊！即使人工的撒上了露珠......”
　　“咔.....”恼人的照相声惊醒了略显忧伤的胡克，斜视了一眼正兴奋的走向她的江涛，略微厌恶的撇撇嘴，转身走进了饭店。
　　“可欣，今天的你好漂亮啊！”无视江涛的噪音，胡克在卖早点的老板那呆滞的目光中拿过早餐。慢条斯理的吃着，宛如淑女......
　　似乎有些尴尬，江涛嘿嘿的同样拿过一份早点，一声不发的坐在胡克的身边。远处，男孩逐渐的跑向胡克......
　　擦了擦身上的汗珠，男孩赞赏的看了眼正吃着早点的胡克，却什么也没说，只是如同两人一样，拿了份早点。“谢谢，不用找了！”拿出足够她吃了三顿早餐的钱放在桌子上，胡克轻声的对着老板道。
　　“哦..哦......”虽然有声音，可是全无动作........
　　莲步轻移的走向医院（她住的酒店距离医院不远），眼角瞥见路边的行人如同中了时间诅咒般停止这手中的所有动作。直到门口，才听到如同炸营般的噪音。“她是谁啊！好漂亮......”
　　微微的有些脸红，不过她还是马上的回复了过来，又恢复了那种冷若冰山的面孔，面无表情的走向小城的病房........
　　“今天的可欣是不是吃错药了？”江涛若有所思的看着走进病房的胡克，抚mo着手中的照相机。那里，有她早上的照片。“忧郁？怜悯？还是.......真有些不习惯呢！怎么感觉那么像虚无缥缈的神仙，远离俗世？唔.......这种感觉真不好！”
　　“呵呵，只是在尝试而已......”男孩满脸微笑的看着走向病房的胡克，看样子.....你逐渐接受了吗？“准确的说，是冰山美人！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

079 社会的声音（上）
更新时间2010-5-9 12:14:14  字数：2287

　竟然有这么多人看我写的书....感动泪奔.......唔，各位的意见.....我会考虑的！还有。清淡.......可能是我的性格问题吧！我妹妹说我的性格像是白开水......至于激情，我认为，斗戏那一段已经很激情了.......你们说说，我写的那些地方有激情？我参考参考........
　　“你应该把所有的伪装都去掉！”
　　“啊！”
　　“我不是开玩笑的！”似乎能想到桑尼满脸严肃的表情。“这两天，你要把所有的伪装都去掉！既然你的行踪已经暴露了，那么，即使你在怎么伪装也不再会有用处！要知道，你即将要在那里停顿两天的时间！要是那些记者还不去的话，我估计不用老板把他辞了他也会被愤怒的网名撕碎的！”
　　“有这么严重？”
　　“你不知道你现在有多红......好吧，不说这个，有时间自己看下新闻！最重要的是，这样可以不暴露你的伪装！这，应该是你最想要的吧！”
　　“两天之后，你又会消失了，对吗？那么，这两天，我建议你做一次明星吧！只是尝试......”
　　有些别扭的拽了拽身上有些紧身的裤子和那合身的短袖弹性T恤.......
　　“好吧，就当是.......穿一次时装吧！毕竟，前世可是很羡慕那些穿的上时装的人呢！”有些无奈的揉了揉脸蛋，豁然想起早上可是擦了点淡淡的粉的！看着掌心点点粉白，胡克懊恼的拍拍手，转身快步向洗手间行去.......
　　看着开心的喝着鸡汤的小城，已恢复素面的胡克微微的笑了笑。不得不说，医院的食堂伙食还是不错的！虽然有点贵......
　　轻手拿起一个苹果，用水果刀慢条斯理的削着........
　　“擦擦嘴巴，小城，今天感觉怎么样啊？”今天早上医生查房的时候，胡克并没有在这里，昨天夜里是兰姨在陪着他。“身子还疼吗？”
　　“比昨天好多了！”小城接过胡克手中的苹果，开心的大口咬了一下。“姐姐在的话，我就不疼了！”
　　“呵呵，滑皮的小鬼！”胡克伸手在小城的鼻子上刮了下。“想姐姐陪你就直说吗！唔，这两天我会在这里多陪陪你的！让我们可爱的小城早日康复！”
　　“哈哈，姐姐对我最好了！”
　　“咚咚.....”敲门的声音打断了胡克嘴角的笑意。看着一脸好奇的小城，胡克眉头微微的皱了起来，脸色瞬间恢复成冰山美人的形象。她预感到，麻烦！来了！
　　“请问下，这里是季城的病房吗？”沉着的声音有些微微的气喘，似乎，大量运动之后才有的效果。
　　胡克对着小城做了个无奈的表情，“小城，在这休息啊！我去去就回......”得到肯定的答复后。胡克转身来到了房外。
　　“你们是记者吗？有什么问题的话，问我就行了！”微冷的语调有些低沉，一副千里之外的表情仿佛万年不化的寒蕊，冰冷，却艳射四方........
　　“请问一下，你是胡可欣胡小姐吗？”扛着摄像机的记者一如之前的语气，显然，刚刚的他经过长途的奔波！不养不可能到现在还没有缓过来。“我是舜都日报的记者刘江（小人物，不必记得这个名字），可以采访你一下吗？”
　　“找我的吗？”仿佛理所当然，胡克的表情没有丝毫的波动。“出去谈吧！不要打扰病房的宁静.........”
　　率先来到医院的花园处——这里，经常有早起的病人或者医生在这里晨练、散心。今天当然也不例外！
　　看着四周人们或惊艳或垂涎或好奇的目光，胡克几乎忍不住逃离，脚步都走的有些不自在了！不过，最终，她忍住了！
　　“都一起问吧！我会尽量回答你们的问题的！”看着正飞速的往她这个方向跑来的记者，胡克懒得一个个的招呼，只好当做开一次记者招待会.......（那么多的记者，还不是招待会吗？）“只要你们接下来的两天不在打扰我！”
　　后面加进来的几名记者面面相觑的看了看对方，似乎有些不可思议.......
　　“请问一下，你的真名是叫做胡可欣吗？籍贯是那里？”首先提问的是哪个叫刘江的。毕竟，他是第一个到达的！
　　“第一个问题多余，第二个不做回答！下一个......”面无表情的面试前方，胡克的声音里充满了冷冽。
　　看着刘江尴尬的表情，其他记者似乎有些理解胡克的态度了，只是提一些平常的问题。
　　“可欣小姐，请问你今年多大？”
　　“18虚岁，下一个。”仍然是面无表情，不过这些不算多么秘密的事情还是可以透露的。
　　“可欣小姐，请问你的那张蝴蝶恋是你自己拍摄的吗？”
　　“照相机掉地上了，自动拍摄的！下一个....”
　　提问的记者有些不可置信的看着胡克，似乎想要接着问什么，可惜，被后面的一个记者顶了下去，“可欣小姐。我是山西日报（应该有吧，没有的话参照江苏日报）的记者。请问一下，你是美国的那个若菲尔吗？《上帝是女孩》的作者？”
　　来大头了吗？看着衣服风尘仆仆的记者，胡克微微缩了缩身子，不过立马听了下来。“是的。”
　　“那么，你的出生地是什么地方的？为什么你会说中国话？父母都是哪国人？为什么要来中国呢？”
　　听到记者的问话，胡克一阵的烦躁。这些，都不是她想回答的！
　　“无可奉告！”
　　“哗......”太直接了吧？怎么会有这么.....蛮横的话？怎么感觉和照片上的感觉判若两人？！
　　山西日报的记者勉强的平静下自己的情绪，接着问道：“请问，你有什么兴趣爱好吗？”
　　“爬山.......”雅致！记者们的眼前一亮。
　　“玩水.......”情调！似乎有点符合她照片里给人的感觉了！
　　“混吃.......”额.......
　　“等死！”记者们满面失望的看着面无表情的胡克，皆不明白，她为什么会说出这么粗俗，仿佛老农一般的回答，这个与她在人们印象中的性格不符！
　　“请问下，你是否准备进入演艺界呢？要知道，你的那首《上帝是女孩》在全世界都是很出名的呢！而且，《女神的呓语》在中国可是让很大的一群人追捧啊！”
　　“无可奉告！”
　　又是这句！记者们逐渐失望，人群逐渐减少。后面的问题都被胡克那句无可奉告抵回！最后，所有的记者都走了！他们知道，再也问不出任何的答案！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

080 社会的声音（下）
更新时间2010-5-10 12:02:53  字数：2202

　呼.......胡克皮赖的倒在陪床（陪伴病人的床）上，使劲的揉了揉僵硬的脸颊。“怎么这么累啊！”
　　“姐姐，他们就是你说的坏人吗？”小城似乎懂的，又似乎不懂。
　　“是啊！他们太恶心人了！老是在你不注意的时候给你拍照片，偷偷的看你做任何事情！”显然，胡克把记者们想的太糟糕了！按她的说法，比狗仔还严重啊！
　　“好了，小城，下次遇到他们要躲开哦！”看着小城一脸懂事的点点头，胡克才发觉对面的只是个孩子！可不能因为她这个玩笑的话而丧失该有的机缘.........“唔，别认真！我只是开玩笑的。咳！”有些尴尬的摸了摸小城的头，“那个，饿了吗？”那些记者的脾气真的是胡克见过的最有耐心的一群人了！知道没有任何价值的情报，他们还能问上整整半天的时间！
　　“恩！姐姐，我还要吃早上的鸡汤.......”
　　“在这等着啊！姐去买给你。”看着乖巧的小城，胡克有些感慨.......要是，有这么一个听话的孩子.......
　　当天晚上，胡克代替了兰姨。陪着小城住在了医院。
　　“咚咚......”清脆的敲门声惊醒了沉睡中的胡克，有些困惑的睁开眼睛，看着旁边床上睡的正香的小城，眼睛逐渐恢复清明：“谁啊？”顺手理了理有些散漫的长发。不知不觉，这个动作成为了她的本能.......
　　“我是小城的主治医生，我要检查他的恢复状况！”门外的声音有些苍老。却充满了专注！
　　“请进！”听到门外的话，胡克迅速的打开房门，看着满头花白的主治医生无声的走进来，适时的，身后两名护士推着医药车跟了进来。
　　“医生，请问一下。小城他，恢复的怎么样啊？”
　　认真的帮着小城把了把脉，医生满意的点点头。“到底是孩子的身体，恢复的竟这么快！没什么了。再过半个月就能出院了，只是在半年之内不要做剧烈运动.......”看着护士帮小城扎针时微皱的眉头，胡克有些心疼，不过，为了他尽快的好起来，这是必须要的！
　　“谢谢医生！”医生走到门口，有些诧异的回头看了看正对着他说谢谢的胡克，微微点了点头。接着若有所思。“唔，看样子，报纸果然是不可信的！”
　　看着沉睡中的小城，胡克趴在床沿，双目无神的盯着挂在半空的瓶子！思绪，似乎回到了前世生病时妈妈的样子........
　　“可欣！怎么回事？”江涛一脸焦急的从外面跑来，罕见的竟没有带相机，而是拿着一卷报纸！
　　“小声点！”被打断思路的胡克很不爽的盯了眼江涛。“别把小城吵醒了！”
　　“好吧！可是你要告诉我这么回事啊！”声音轻了很多，不过还是充满了焦急。“昨天你被采访怎么不叫我啊？诶......你看看你昨天的回答！这个回答，你知道会产生什么后果吗？”
　　“什么后果？”饶有兴趣的看着长叹短嘘的江涛。她知道，昨天的回答肯定会招来很多的坏评.......
　　“傲慢！高傲！粗俗！蛮横不看........你知道吗？原来的你在国民的眼中可是如邻家女孩般清纯，美丽，可爱.......堪称完美的代表！”
　　“是吗？”看到江涛激动的把手中的报纸摊开。胡克的嘴角渐现笑意，这些，是她想要的结果！“呵呵，评论还不错呢！说实话，蛮中肯的！”
　　“什么？这怎么可能？！”仿佛要惊叫出来，只是被胡克瞪了一眼。声音渐轻。“不说别的什么！我可是见过你前天可不是这个样子的！我不懂你为什么要成这样，可是你不懂吗？你这份回答可能毁了你演艺界的一辈子！也就是说，你可能永远也不再成为明星的！”
　　“呵呵，我怎么感觉你是在抱怨当时你不在身边呢？是不是回家之后发现就你们家没来记者呢？”难道，真有那么大的效果？胡克此时的心底充满了惊喜，呵！那么，我在多这么做几次.........
　　“别贫了！”门口男孩手拿两个饭盒走了进来，笑着看了看胡克和江涛。“总的来说，你这次做的还是有好有坏的，坏的就是现在外面的对你的差评了！好的吗，就是你的名声更上一层楼了！”男孩说完，还一脸笑意的想着胡克挑了挑眉.......
　　“什么？！”听到男孩的话，胡克差点蹦起来，这么会弄巧成拙了的？“这么会这样！”
　　“呵呵，外国的人们有些并不相信中国的报道，有些则很支持你的性格！中国同样如此！所以，网民们都根据自己的推测据理力争，所以，你更加的出名了！”
　　绯闻........听到男孩的解释，胡克脑海中突然蹦出了这两个字来.。造星的绝招啊！怎么，我怎么用这么笨的方法呢？！
　　“哦，对了！你美国应该有朋友吧........据说歌星艾薇儿很支持你呢！”
　　万恶的艾薇儿！！！此时的胡克咬牙切齿.........
　　“唔，姐姐！啊，还有哥哥，这个饭是你带的吗？怎么这么香？”不知何时，小城已经醒来，此时正盯着男孩手中的早点.......
　　“呵呵，是我带的呢！你的早点........”
　　“好哦！姐姐，帮我拿过来行吗？”看着小城满脸乞求的目光，胡克突然长叹口气。诶向来艾薇儿也是为了她好啊！可是，为什么不想想自己的感受呢？
　　不对啊？以艾薇儿的脾气，早就应该知道我不喜欢出名了！怎么？难道有阴谋？！
　　摇摇头。谁会算计我啊！再说，以自己对艾薇儿的了解，她也不会算计我的.........
　　“好了，你的姐姐在想着今生大事呢！想吃的话我那给你吧！”男孩看着再次发呆中的胡克，无奈的笑了笑。“不过，吃饭之前，你要和我先去下洗手间哦！”对着江涛指了指点滴。轻轻的抱起小城，往洗手间行去.......
　　胡克，仍在那里想象着今生大事.......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

081 离开
更新时间2010-5-11 10:08:34  字数：2030

　又是熬了一夜.....今天中午我肯定行不过来了。所以，早点传了.......另：这张字数有点少，各位将就下......
　　“嘿，可欣！你应该感谢我！”江涛拿着早晨的报纸“我为你带来了好消息哦！”
　　“别烦我！”再次回复伪装的胡克大大的打了个哈欠。有些头疼的看着床上睡的异常香甜的小城。诶！知道今天她才知道。病人难伺候啊！病人是小孩的话更难伺候！“还好，今天就要走了！”
　　“姐姐又要走了吗？！”看着一脸焦急的小城，胡克有些崩溃了！
　　刚刚的是幻象？！用力的揉了揉眼睛。看着仍一脸焦急的小城，胡克不得不长叹口气！“小城，你一夜都没睡好呢，怎么不多睡会儿啊？”
　　“姐姐，你又要走了吗？为什么不带上我？”此时的小城眼睛里有些水雾。“姐姐不要我了吗？”
　　“怎么会？只不过姐姐还要去旅游呢！你可是要好好学习知道吗？”无奈的抚了抚额头，胡克不得不硬着头皮，“而且，现在姐姐可是被外面的那些家伙烦死了！在不走的话，他们就会来打扰小城了！”
　　“是吗？”此时的小城似乎要哭了出来，不过还是忍住了。只是脸颊被憋的通红。“那，你什么时候来看小城？”
　　“呵呵，姐姐会经常来的！不过小城要好好学习啊！”看着小城的表情，胡克竟也有些想哭的冲动，只好用笑声掩饰，“学好了，姐姐买好东西给你！”
　　“恩！”小城用力的点点头。“姐姐，再见！要经常回来看小城！”即使，你不是我的亲姐姐！她从来都是叫我城城.........
　　对着不知何时站在门口的兰姨点点头，胡克转身走出了病房.......
　　悄悄的避过那些记者的围堵，走进了饭店——她租的房间有些普通，对比正规的饭店，它竟没有摄像头........
　　在车站和男孩两人会和——没办法，这两天由于胡克变身冰山美人，让周围的人们大开眼界的同时，也吸引了周围人们对男孩和江涛的兴趣，所以，如果胡克和他们走在一起，那么不管她伪装的多么好也会被那些记者找出真相的！那么，她这两天遭的罪就白挨了.......
　　“这两天真累啊！”用力的揉了揉脸蛋，接着随意的伸了伸胳膊。“为了那些记者，我的脸颊都快僵硬了！”说道这，胡克曳了眼在哪里摆着手中照相机的江涛。
　　“嘿嘿.......”江涛无奈的看着胡克，忽然似乎想到了什么。他赶紧把早上就拿在手中的报纸从背包中抽了出来，“可欣，你说怎么感谢我？！”得意的扬了扬手中的报纸。
　　“什么感谢你？”胡克伸手夺过江涛手中的报纸，打开之后赫然看到那个巨大的标题。“你们，听懂了吗？”
　　“对于山西日报所报道的《蝴蝶恋，主人竟如此傲慢！》本人有一些看法，没错，可欣的语气很不友善！可是，你们有没有听到，‘只要你们接下来的两天不在打扰我！’，可见，当时的她心情多么糟糕！而且，据我所知，她对于记者可是有着很强的排斥！不知是否是什么时候的阴影........”
　　“本报记者！江涛！”胡克咬牙切齿的盯着末尾的几个字，“你找死是吧！”
　　“啊？！”
　　公车来了，胡克无视周围惊讶的目光，自顾的走了上去，后面，江涛莫名的顶着一对大大的黑眼圈，满脸的委屈.......
　　“上去吧！呵呵，她现在还不想出名的！”男孩拍了拍江涛的背，紧跟着胡克走上了公交。看着已经稳稳坐在唯一坐子上的胡克，江涛委屈的嘀咕着“我容易吗！”
　　心情不好的胡克不理两个同伴的表情，只是自顾的趴在位子上。她太累了！
　　连续两天保持一个表情，虽然在没人的时候可以松弛下。可是维持那种表情时候可是要被人围观的！对于上世最多在班里四十人还有些放不开的胡克来说，这个，真的是极大的折磨！
　　连续两夜陪着小城。疼的时候讲故事，饿的时候拿水果，困的时候在边上看着那仿佛永远都不会完的点滴......伺候病人，真的不容易啊！
　　累！累的身心疲惫！
　　“哇........”似乎是个宝宝的哭喊吧.......迷迷糊糊中的胡克下意识的站了起来——前世的习惯！（感谢中国公交车教育）好像有人说谢谢？不过胡克此时却不在意这些了！她正趴在自己的箱子上睡呢.......
　　“到了！醒醒......”肩上温热的触感让胡克从梦中惊醒，抬头看看四周，发现人们正往车下行去，窗外，汽车站的牌子在太阳下烨烨生辉........
　　“我们下一站将是北武当山，然后.......”坐在火车上，男孩一点点的规划着，然而。并没有人在听！
　　胡克从上车开始就继续的沉睡的起来。而江涛，正不时的瞄着胡克，手中不停的在一个本子上写着什么。
　　“最后，我们将会去恒山结束山西的旅程。”看着仍无人听讲，男孩忽然在胡克的耳边大喊：“嘿，江涛，你在写什么！”
　　吓得一个激灵的胡克醒来，看着江涛正手忙脚乱的收着手中的本子，有些过敏的狐疑着看着江涛。
　　“没，没什么！“收拾好东西，江涛才长嘘口气。”只是一些旅游日记而已......”
　　“是吗？”听到江涛的解释，虽然还有些疑惑，不过......睡觉最大！
　　看着再次沉睡的胡克，男孩嘴角闪现微笑——很，奸诈........
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

082 北武当山
更新时间2010-5-12 13:04:37  字数：2079

　“真武大帝.......”
　　看着神坛上无悲无喜的雕像，胡克的心情渐如水。无风，则无痕......
　　有些皱眉的看着逐渐闭上眼睛的胡克，男孩不知出了什么心思。竟直接把胡克拽了起来、“走吧，你不是说
　　还要拍些照片给你的朋友的吗？”
　　男孩的话如同一艘*，劈开了胡克自认为已忘我的胡克，直达内心。是啊.......还不能！还有朋友！
　　再次看了眼仍无悲无喜的真武大帝，胡克依然转过身躯。眼中恢复如初。“我，最近是不是有些不对劲？”
　　胡克似是询问男孩，又似是在问自己.......
　　“当然，你不知道吗？你一直都很不正常啊！”好不容易才可以插口的江涛赶紧发表自己的观点，“啧啧，
　　你看看你外国的朋友们说你什么？温柔体贴，美丽大方，宛若淑女，话语不多，做事简练，成熟却有些俏皮，高贵却
　　更加妩媚.......完美的如同女神一样！可是你看看你在中国........”
　　“找打是吧你！”听到江涛的话，胡克险些暴走！不知道桑尼几人吃了什么药，自从艾薇儿公开支持胡克之
　　后，桑尼几人评价她的话就不胫而走了。真不知道是不是桑尼几人故意的！
　　其实，原文只是评价胡克知礼仪得体，若贵族淑女.......可是，不知是哪个网名的英语不好，竟然把它翻译
　　成这个样子了......
　　“你看看你现在的样子，动不动就要打人！越来越暴力了！要是被别人知道了还不知道你的那些粉丝有多伤
　　心呢！”江涛仍不知死活的说着。看他一脸说教的样子，胡克上去给他一个爆栗。“真的找打！他们伤心才好呢！”不
　　过，似乎他说的也有些道理啊.....现在的我经常想发泄！难道我产生了暴力倾向？
　　“不管了！大不了等过几天找个心理医生看看吧！而且，据说旅游大山名声可以舒缓心情来着.......喂！怎么
　　还不走啊！”看着傻站着的男孩和依恋委屈的抱头的江涛，胡克撇撇嘴。“不都说了我有些暴力倾向了吗？赶紧的，带
　　我去一些风景优美的地方，我要舒缓心情.......”
　　..........
　　北武当山又名真武山，古称龙王山，位于山西省方山县境内，吕梁山脉中段，南距离石市32公里，东北离
　　太原216公里。北武当山风景名胜区由72峰、36崖、24涧组成，主峰香炉峰，海拔2254米，总面积约80平方公里。
　　它集“雄、奇、险、秀”于一身，是吕梁山的一颗明珠，素有“三晋第一名山”之称，系我国北方道教圣地之一。
　　“咦？怎么还叫龙王山呢？还有，它怎么是北武当山？难道这个不是正货？！”听着男孩的讲解，胡克忽然有
　　些傻愣。也是，在她的记忆中，武当山似乎只有一座，真武山她听说过，可是这个龙王......
　　“武当山在湖北呢！”听到胡克的话，江涛立马嘲讽起来！没办法，武力他比不过，只能占占口头的便宜了。
　　“没想到你什么都不知道就来旅游......要是看不到静乐宫，玄岳门，玉虚宫什么的你是不是要说什么被骗了？”
　　被说的灰头土脸的胡克有些恼怒的瞪了眼江涛，却又无话反驳。难道说，“我是外国人来搪塞？”别忘了，
　　她前世可是在中国活了28年之久！
　　“呵呵，不是任何人都知道这些的，有一些人总会接触不到这个的，如果你不是做记者的话，你能知道武当
　　分北武当和武当吗？那你可知道，北武当又有什么风景可看呢？”看着江涛要反驳，男孩无谓的挥挥手，“每个人都有
　　自己的轨迹。就如同为了一口饭奔波的人大多数将不会在意这些风景的，而那些经融学家也不会在意农忙时什么时候
　　将播下种子.....”
　　不知为何，胡克老是感觉男孩知道些什么......
　　“好了，不说这些了！”不再理会江涛的表情，男孩转脸看着胡克，“北武当传说是真武大帝第二次羽化的
　　地方。当年，真武大帝修炼成仙后，来到了北武当。恰逢此处有怪蟒作恶，当地百姓如入火炕。真武大帝立即斩杀怪
　　蟒。两年后，怪蟒复又作怪而且功力大增。真武大帝便二次羽化，终成正果，杀绝怪蟒。现有舍身崖记录了当年发生
　　的故事。我想，可能龙王山就是原来以那怪蛇命名的吧......”
　　“是吗？”胡克有些心不在焉的答应着，眼睛却有些担心的看着江涛。自从被男孩的话顶回去之后他就一直
　　没精打采的........
　　“你怎么了？不会是......”胡克试探性的问着仍毫无精神的江涛。
　　“什么？”
　　“不会是，你的心境如此的脆弱吧？！”仍然满脸怀疑，不过眼角已充斥了笑意。“拜托，只是被说了两句
　　而已.......你看看我，被你说成那样都没你这么消沉吧........”
　　“这个笑话一点都不好笑......”江涛有些气闷，不过还是很快的收拾了下情绪。“没什么。我只是在想他说的
　　话而已.....还有，对不起.........”
　　“哈哈.......道什么歉啊！大家在一起，开开心心的，偶尔开个小玩笑都把你吓成这样.......”
　　“还真是豁达啊......”男孩微微的笑了笑。“走吧！咱们要好好的看看北武当的风景！听说，这里上山的路
　　可是只有一条人造的‘天梯’呢！每一步都会听到抑扬顿挫的‘石音’，而且，山顶的那个小金顶上可是有一个真正的道观
　　，说不定还能见到道士呢......”
　　“是吗？那快点！”道士.....有什么隐士高人吗？
　　看着快速的往前行走的胡克，男孩再次摇头笑了笑，转身对着江涛点点头，同样的跟了上去。而江涛，
　　则是拿出了他的旅游日记......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

083 道姑？！（本章过渡）
更新时间2010-5-13 12:03:46  字数：2069

　最近的胡克将会越来越反常——不是生理期，只是......
　　道观里，寥寥的十几个倒是让胡克有些失望，更失望的是看他们的样子最多40岁！这和她心目中的隐士高人截然不同！
　　“嘿，一个个披着道袍的色狼.....”江涛有些嫉妒的看着一个中年道士帮着妙龄女孩摸骨。“保证不准！看他们一个个色咪咪的样子！”
　　“嫉妒啦？哈...你有本事也去学学摸骨吗！还有，虽然他们都不是什么隐士高人...可是你的说法，有些损了吧！”没有想象中的道观让胡克很失望！可是怎么看，那些道士都没有向江涛说的那样色迷迷的吧......
　　“切，什么眼神那你！等着，我去试试，你看看那些道士的表情和眼神.....保证以下就对比出来！”
　　可笑的看着江涛兴致冲冲的跑去仔细的观察那倒是对男女摸骨是眼神的变化，胡克不经摇摇头。“话说，他色不色管你什么事？找麻烦......”不再理会正排队的江涛，拿眼看了看男孩，却发现他正微笑的看着她。“好，我要出去转转，你在这里等下行吗？”等得男孩理解的点头，胡克转身走出道观——里面的市侩让她有些不知所措......
　　“道观.....怎么变成这样了？”没找到隐士高人的胡克有些烦闷，竟起了埋怨，也不想想，现在可不是古代，没有帝王供着的道士在不赚钱的话他们指什么吃.......
　　胡克没注意的是，当她除了道观之后，江涛在队伍里拿出了他的旅游日记写着什么......
　　虽然北武当山的主峰只有周遭几乎都是峭壁。可山顶并不是只有那道观一处地方的！总有，偏僻的地方！
　　“......有力打无力，手快打手慢，是皆先天之能，非关学力而有为也。究四两拔千斤之句，显非力胜；观耄耋御众之形快，何能立如平准，活如车轮？偏沉则随，双重则滞。每见数年纯功不能运化者，率皆自为人制，双重之病未悟尔，欲避此病，须知阴阳，粘即是走，走即是粘，阴不离阳，阳不离阴，阴阳相济，方谓懂劲。懂劲后，愈练愈精，默试揣摩，渐至从心所欲。本是舍已从人，多误舍近求远，谓毫厘之差，千里之谬，学者不可不详辨焉......”
　　某处，胡克那灵敏的耳朵听到了传说中的武功秘籍的说教声！好奇的顺着声音前往，她有预感，似乎能看到传说中的高人！
　　声音逐渐清晰，眼前似有人影重重......
　　“喝！”
　　“心要平，莫焦急！动作缓，易发现！”
　　女声？“这里有道姑？！”胡克只觉的心脏似乎很，兴奋了一下.....“灭绝师太在哪？”
　　“灭绝师太是峨眉的掌门人！太极的可没有，小姑娘，你怎么找到这里的？”慈眉目善的老道姑那双灵耳并没有呗岁月磨掉。似乎反而愈发的灵敏。远远的就对着胡克的方向大声的打着招呼。
　　“额，我是一个旅客，想到北武当旅游的。”顺便找找传说中的高人......“刚才有些惊讶，前辈，没打扰你们吧.....”
　　老道姑笑着摆摆手，“怎么会打扰呢？”
　　“呵呵，没想到前辈竟然会知道灭绝师太呢！”似乎发现自己的话里有些不敬，胡克赶紧解释道：“我是说，在我的印象中，向前辈这么大的人一般不会知道的呢.......”
　　“怎么会？师傅说我们要与时俱进的！”早已停下练习太极剑的小女孩听到胡克的话，有些骄傲的从放在地上的背包中拿出一部手机。“你看，这个小东西可是相当于故事里的神仙般的手法呢！而且，别说金庸的武侠小说了，就是现在网络上最红的那部什么《即将出现》师傅可是天天读给我听呢！哎呦.......”
　　无视正抱着头的小女孩，老道姑笑呵呵的看着愕然的胡克，“虽然那部小说文笔不怎么样，不过一些构思和幻想很好，用来教育孩子们开阔视野和增强想象力还是不错的！”
　　汗....我写的小说，成了什么？
　　“相见即是有缘，姑娘，让我摸摸骨怎么样？”
　　看着双眼放光的老道姑和政一脸后怕的小女孩，胡克忽然感觉——怎么那么像色狼？！
　　心情坎坷的慢慢走过去，不知为何，胡克总感觉自己有些不对劲，可是到底是哪里，她却不知道.....
　　“真的.....”老道姑帮着胡克摸完骨，双眼在瞬间失去光泽。
　　“我刚刚怎么了？为什么......那么听你的话？！”此时的胡克才发觉到底哪里不对劲了。刚刚，老道姑让她过去，她竟听话的如同木偶！“你刚刚是怎么做到的？”
　　“只是普通的心理暗示罢了。不过，小姑娘，你将来必成大事哦！”老道姑有些神秘的看着胡克。“好了，你应该不是独自一人来的吧.....不要让你的同伴们等太久！回去吧，我还要教这孩子太极呢！我的独门秘籍可是不可外传的哦！”老道姑竟然最后还开个玩笑......
　　不想说吗？胡克失望的摇摇头.......她知道，那绝不是什么心理暗示！
　　不过，老道姑说的是，出来的时间也不短了，男孩和江涛也等不及了吧......
　　“回吧......”来到小金顶，看到男孩和江涛正老神在在的坐在石凳上等着她，胡克直接摆摆手。“我感觉没什么好看的了呢！我们还没找旅馆，赶紧的.....希望晚上我们不要睡大街.....”
　　“怎么了？还有好多地方没去看呢！这么急着，你刚刚是不是遇到什么事了？”江涛显然很不解。他有些不满这次的旅游就这么虎头蛇尾！
　　倒是男孩，什么也没说，只是拍了拍江涛的肩膀，转身跟着胡克往山下行去。
　　见此，江涛只好无奈的转身跟着下山而去，那旅游日记也再次的出现在手中......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

084 到徐州
更新时间2010-5-14 11:47:23  字数：2124

　胡克的反常让路上的三人有些沉闷，不过，还好的是在去小金顶的路上拍了很多风景让他们不那么白来一趟。
　　接下来游览的五台山、云冈石窟、悬空寺，应县木塔等等山西名胜都在胡克沉闷的气息中完成。这让江涛感到有些不妙......
　　本来准备在浏览恒山之后向五岳进发的男孩思索良久，最终改变了方向.....
　　“没搞错吧....徐州，哪里有什么风景吗？”看着江涛一脸愕然的表情，胡克也觉的莫名其妙，徐州，她似乎是最熟悉的！
　　“徐州的云龙山和云龙湖都是不错的！而且，徐州地处平原，咱们老是在山区晃悠，在美的山也看不出什么好看的了吧.......”男孩笑呵呵的解释着。
　　虽然男孩的解释有些牵强。不过，也是，最近的山似乎都失去了自然赐予的风采般越发的平淡。“也行，你说哪里就哪里吧......”算算时间，也该回去看看了.....再怎么拖都是要回去的！不过，胡克总感觉男孩知道些什么！不知何时，男孩总是能有意无意的说道她的心事......
　　既然都同意了（可怜的江涛，再一次的被无视），三人当天就订购了赶往徐州的车票......
　　“徐州，古称彭城，中国历史文化名城。位于江苏省西北部，北邻山东省，西接安徽省、河南省，东连连云港市，南邻宿迁市。为华夏九州之一。地处南北方过渡地带，为北国锁钥，南国门户，向来为兵家必争之战略要地和商贾云集中心。文化悠久，是著名的帝王之乡，有“九朝帝王徐州籍”之说。是全国重要的交通和铁路枢纽，能源基地和工业基地！”
　　“徐州作家王茂飞曾这么评价徐州：一州，两汉，三楚之西，乾隆四巡，五省通衢，六千年文明，主席七访，八百寿彭祖，九朝帝王徐州籍，十里长街淮海路！”
　　看着神采飞扬的胡克介绍着徐州，江涛十分的怀疑：“你怎么那么了解徐州？不会是你早就准备好了的吧！”
　　男孩满脸调笑的看着胡克，“说不定上辈子她家就住这里哦！”
　　“你管我！我想了解不行吗？”胡克被男孩说的心底一凸，然而看着男孩仍是调笑的表情，有些松气。接着恼怒的看着两人。
　　“快走吧！等会我要好好的放松一下！”胡克大大的伸了个懒腰。带头走出了车站。看她的样子，似乎再次恢复成拍摄蝴蝶恋是的心情了呢！
　　陌生却带点熟悉的气息让胡克心情很好，漫步在有些陌生的街道，耳边听着阿杜的成名曲《离别》渐渐的，胡克仿佛再次变成了那原来的自己——颓废，伤感......
　　“嘿！去哪呢你？不是说找个旅馆的吗？你不会不知道哪里有旅馆吧......”耳边江涛的聒噪惊醒了缅怀的胡克，倏然发现，不知不觉中竟快到达了家门口了....
　　踌躇良久，胡克终还是不敢再次前往....“走吧，这里没有旅馆。哪里，倒是有一家符合我要求的.....”随手一指，却发现，那家，竟是自己唯一一次离家出走时所住的普通旅馆.......
　　似乎听到了一声叹息，是江涛吗？男孩的？还是，自己的？
　　第二天，胡克早早的从床上坐起，却并没有接下来的动作，只是静静的坐着。
　　“回去吗？不回去？回去吗？我不想回去....不，我想！”
　　“我想回去，无时无刻.....可是，我怕！”
　　街上那莫名熟悉的声音打断了胡克越发迷茫的心。“不管如何，总是要回去的！”不过，希望有点缓冲的时间，“我，还没准备好！”
　　洗漱完毕，胡克好好的整理下心情.....她也发觉了自己最近的反常，可是，都是在不自觉中自发的出现，让她有些无可奈何，只好尽量的防御着.....
　　“早！”看到一身军装的江涛，胡克给了他一个大大的笑脸。“你今天的这身衣服真帅啊！保证会遇到好事的！”
　　目瞪口呆的看着满面微笑的胡克远去，江涛才仿佛不相信般用力的捏了下自己的脸颊。“嘶......是真的！诶，别走啊！可欣，你今天怎么了？有什么开心的事情吗？”
　　停在门口，胡克面露无辜。“我怎么了？今天和往常一样啊？没什么不开心的事情呢！所以，也没什么值得开心的！”其实，她知道，最近的自己很是让两人纠结。可是，有些东西是不能说出来的！
　　“好啦！就是看到你今天穿的衣服很帅！所以我的心情也变好了！”
　　“是吗？！”虽然有些不行新胡克的话，不过，江涛很明智的转移了话题。“今天的我真的那么帅吗？这套军装可是我找了很久的呢！”
　　“是啦是啦！要是诶一个眼神不好的军官看了，保证会把你当曾一个新兵蛋子的！”早上仅有的耐心逐渐消失。胡克摆摆手，“好啦，吃饭啦！我快饿死了......”
　　中午时分，一身迷彩的三人仿佛是一道亮丽的风采线般振幅着别人的眼球。此时的三人皆是一身军装——只是因为胡克早上夸奖了江涛的衣服帅。
　　“嘿，你们说，我现在要是拦一辆军车，他们会不会停下来？”此时的江涛明显的兴奋过了头。“唔，应该不会停的，毕竟，我们没军衔......”
　　“谁说的？你现在上去拦住一个，他们保证把你带到兵营！”胡克满脸严肃的看着江涛，只有眼角似乎才能看到他的笑意。可惜，她带着眼镜，所以，江涛信了！
　　“那个小兔崽子！那个班的？不知道今天上操吗！”浑身酒气的中年汉子从江涛拦住的军车中出来，抬眼看到江涛三人，二话没说，一人一脚踢上了车子。“快点回去！到军营一人三十圈再说！”
　　面面相觑的组在车上，良久，男孩忽然一笑。“呵呵，真的呗你说中了呢！”
　　“傻愣着干什么！快点去训练！”从车上下来，中年汉子便大声的对着周围的士兵胡克着，“对了，二连的队长呢？这仨人是你们队的吧！领回去，三十圈，一圈也不能少了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

085 军营
更新时间2010-5-15 8:23:27  字数：2257

　今天早传...我要回家啦...
　　“我不是你们的兵.......”江涛满脸难看的看着准备走的军官。眼角瞟到胡儿科和男孩那调笑的表情，他有些穷迫。
　　“滚！敢出去闲逛你以为说不是二连的我就信了吗？连长呢？再加十圈！丢尽了我们营的脸！”军官满脸怒火的踹了江涛一脚，让胡克好一阵心惊肉跳。那个记者的身子骨可是经不起踹的啊！正走过来的连长眼角为我ied抽搐了下。不过，看
　　到正在气头上的军官，他还是赶紧的立了下正。“是！保证完成任务！”
　　江涛晃晃悠悠的捂着肚子爬了起来，看着整骂骂咧咧的走远的军官，赶紧出声道，“我....我不是你们的兵啊！”
　　看着似乎还要回来的军官，胡克赶紧站到江涛的前面——开玩笑，再给他踹一脚，这个小记者差不多就废了！而那个连长也赶紧的拽住江涛，右手捂住他的嘴巴，遥遥的对着正欲转身的军官立正：“保证完成任务！另，再加十圈！”
　　看着终于走远的军官，连长长出口气，有些歉意的松开江涛的嘴巴。
　　“我真的.....不是你你们连的兵！我根本就不是兵啊！”江涛的心理充满了委屈，你说他容易吗！就解释了两句，第一句就被踹了一脚，第二次竟差点把他憋死！
　　“呵呵，那个！小伙子，力气不错啊！”连长有些尴尬的看着依赖你委屈的江涛，“额，其实，这是一个误会......我们长官喝醉了！而且，你们这身衣服.....”
　　看着自己身上与远处正无聊的坐着看他们的士兵们。江涛仰天哭丧......
　　“今天真的对不起了....诶，我代表长官向你们道歉。”说着，连长正式的向江涛鞠了个躬。不过，受了一肚子气的江涛竟不满的别过脸去！
　　胡克看着僵了起来的两人，摇摇头，“即是是喝醉了也不会像他那样的直接把我们当成士兵吧.....毕竟我们可都是没军衔的啊！而且，还那么准确的说是你们连的......”虽然，大部分的原因是因为胡克向打破现在的僵局，不过问出这句
　　话来，还是因为她很好奇.......
　　听到胡克的话，连长有些无奈的苦笑着摇摇头。似乎有些难以启齿。“算了，你们还是出去吧.....在这里让你们受了一场无妄之灾实在是对不起！”
　　“别啊！你也知道我在这里受了一场无妄之灾啊！那么，作为补偿，让我们进去参观一下行吧？我还没看过兵营的场景呢？”对于那些隐私的事情，记者总是最感兴趣的一群人！这不，刚刚还满脸厌恶的看着军营情况的江涛立马的生双眼放
　　光的看着连长。“最好是能有点实质的补偿哦！”
　　“什么？”有些惊讶的看着江涛，连长直接拒绝——开玩笑，这里可是军营！要是来了什么间谍什么的，那还了得！无，虽然现在是和平时期，不过有些事情谁能说的准！即是不是间谍，军营也不是普通的平民能够随意进出的！
　　有些理所当然的点点头。江涛眼珠一转，嘿嘿的看着连长，“既然不能进去参观，那么，你把刚刚那个赃官为什么那么肯定的认为我们是你们人的原因说一下吧！”看到连长似乎又要拒绝，江涛马上义正言辞的大声呼喝道：“你知不知道刚
　　刚那个长官可是违纪行为！喝酒驾车！殴打民众！而且，他把我绑到这里似乎没有经过法律承认吧！那他就是肆意绑架！着可是犯法行为！”
　　额......真乃强人！一个小小的误会都能夸张成这样！
　　看着目瞪口呆的胡克和连长，江涛一脸得意。“怎么样？你还是说吧！忘了告诉你了，我可是一名记者，要是不小心把这个事情报道了出去，那么你们这个长官的仕途将终止在这里了吧！”
　　“好吧！”沉吟良久，连长才答应了下来。“其实.....诶，说起来还是我们的错误！”
　　“怎么了？”胡克和江涛的兴趣完全的被吊了起来，似乎，有一些隐藏的事情即将要发掘出来呢！
　　“我们和北京某部的军队对抗！最后我们输了！”似乎提到了最不愿说的事，连长一脸耻辱的闭上了眼睛。
　　等了良久，却并不见连长继续说下去，胡儿科略显失望。“就这？没了？”
　　“恩！”仍满脸的不屈，似乎非常的不甘心这么的输了！
　　“........很，正常吧.....”江涛有些不确定。“毕竟，对方是首都的军队......”
　　“首都的军队怎么了？首都的军队我们也有信心赢了他！”仿佛被质疑了自己的信仰，连长马上大声的反驳道。“要不是我们队的俩新兵蛋子闲着没事去逛街！老子的队怎么会输！”
　　......
　　“诶，不管怎么说都是我们输了！”刚刚的气势散于无形，此时的连长充满了颓废。“可是，我们的成绩得到了首长的肯定！你看，首长放我们的假！“着向远处看好戏的那些士兵们甩甩头。“只有长官还是不满意！老是要罚老子训练纪律
　　！”
　　“所以，看到我们在街上闲逛，他直接把我们当成了你们连的新宾蛋子了？”到底是记者，竟然谈话间把自己的过错化于无形.....
　　“是啊！实在是对不起啊！”
　　“没什么，呵呵，开始的时候我的同伴和你开玩笑的！”自从进来之后就一直微笑的看着江涛表演的男孩终于开口。“你看，天色也不早了！我们就不打扰你们了！”
　　感激的看了看男孩，连长连连点头。“再见，下次有时间请你们吃饭！现在，军营不允许.....”
　　“再见.....”再次感到无趣的胡克摇摇手，转身走出了军营。本想看看传说中的军营.....
　　“哇，这个队伍的名字是什么？竟然能和北京的队伍对抗而不落下风！”走在路上，江涛满脸兴奋的看着远处的军区，“太牛了！”
　　“你们先回去吧.....我想随便转转！”终于，胡克还是忍不住了，在这里越久，她就越发的想独自一人的走走......“我晚上会回去的。”不等两人回答，胡克转身向一道幽深的小道行去.....
　　“她怎么了？”江涛有些不解的看着远去的胡克，心底有些坎坷：“是不是我说错什么话了？”
　　同样的，男孩也看着逐渐走远的胡克，只是嘴角那一抹笑容，显示他的心情很好。“不是，她只是想一个人静一静.....”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

086 这谁？ 林心如？
更新时间2010-5-16 11:58:24  字数：2211

　耳边阿杜的离别仍然无休止的响着。让胡克的心情陷入莫名的怀念中......
　　看着陌生又有些熟悉的场景，胡克的心头逐渐的回忆着记忆深处的场景。
　　“这里是？蓝色快舟？！”看着有些破落的酒店，胡克努力的搜索着记忆深处。“这个酒店是百年老字号了吧！在海天假日酒店没出现之间它还是蛮有名的呢！唔，似乎是今年重建了一次...还没好吗？”
　　得到记忆的肯定，胡克长出一口气。不知为何，每一处的不同都会让她的心跟着颤抖。
　　“咦？那是？”似乎不敢相信的看着酒店门口正慌张的女孩，胡克的眉头再次皱紧。“不应该啊！前世没有她的记忆.....难道！到底还是变了吗？”
　　此时的胡克心怀踹踹的看着远处似乎和他一样心情的女孩。终于下定决心，迈步前往.......
　　“请问，你是林心如吗？”声音有些颤抖，不过胡克还是尽量的压抑着。
　　“啊！”仿佛被吓着了，酷似林心如的女孩颤颤悠悠的转身，却不敢抬头看胡克。“我来了.....能先把钱给我吗？我家里急用！有什么条件，我会答应的.....”
　　“你，是不是？”
　　“什么条件尽管说！”声音充满了恼怒！不过她还是尽量的压抑着。“你明知故问！羞辱我很舒服吗？”
　　........
　　终于....还是出现了变数了吗？此时的胡克不知什么心情，马上，这关就要过了！却在最后出现了变数....着让她的心情充满了绝望。“你怎么会在这里？”
　　“啊？”终于听出不对的林心如此时才抬起头来，看着胡克。逐渐的从认命般的表情中缓解过来。却又忽然变的通红。“你不是.....我，我有些事情要到这里....请问，你是？”
　　“一个影迷....只是有些不确定是你。”那瞬间的绝望让胡克的表情显得很冷。“帮我签个名吧.....当做留念！”是的，留念.....前世最喜欢的一个电视明星，今生，当做最后的一个礼物吧......
　　“啊？”听到胡克的话，林心如的表情从通红变成了苍白。“我.....我....”咬紧嘴唇，虽然自从来了之后她就已经认为自己将身败名裂。可真的到那时候，还是舍不得！
　　这，毕竟是她最喜欢的影视界啊！就这么放弃了......
　　“不行吗？那算了.....”最后的愿望，没实现吗？呵....老天已经待我不薄了呢！嘲讽的看着天空......
　　“贼老天！为什么！为什么！！！”家人没了！用这个身体活着有什么意思！还不如死了算了！
　　“我不想的！可是....我真的不想的！”此时的林心如已经泪流满面，她真的不想的！良久，她轻轻的擦了擦眼泪。正视着胡克。“好吧....我签！就当，作为一个留念！”
　　天空下，一座微显破旧的酒店外，两个女孩皆是一脸绝望的互相的看着......
　　“送给你吧......希望对你有点帮助！”随手把随身携带的包送到林心如的手中，那里有点钱。应该对她有帮助吧.....听说，她前世的命蛮苦（注①）。
　　从手中背包那没拉好的空隙中看到那一卷卷大额人民币，林心如愕然良久。忽然开心的笑了起来......真的很开心！直到良久，才恍然看到逐渐远去的胡克，她赶紧的跟了上去......
　　前面.....是那立交桥吗？唔，现在的还太矮了啊！
　　这里是金茂大厦吗？呵呵..25层，够了吧！
　　有些孤独的爬上楼顶，轻轻的往下看了看.......“还好！应该能摔死我呢！”
　　跟在后面的林心如有些心惊的听着胡克的话，看到她似乎还要站在墙上！再也忍不住，冲了上去：“你要干嘛？！”
　　“你要干嘛？”胡克皱着眉头反问道，“看不出来吗？我要自杀！”
　　“为什么？活着不是很好嘛？”即使自己那时候即将身败名裂，自己也没想过要自杀啊？“你有什么想不开的呢？”
　　“呵呵......”不再伪装自己的声音，那回复过来的空灵，让近在咫尺的林心如莫名沉醉。“家人没了...这个世上还有我什么事？”空灵依旧，却犹如夜莺啼血.....
　　“你看到你家人怎么了吗？死了吗？”林心如有些歉意的阚泽胡克，却发现她的双眼似乎失去了焦距。“即使死了他们呢也会在天堂祝福你的，你知不知道你这样子辉让他们多么伤心？再说，难道你只是为了自己的家人才活着的吗？你的那些朋友呢？你知不知道你死了之后他们有多么是伤心？”
　　沉默良久。胡克才满脸苍白的看着前方——她的眼睛早已失去焦距，她在想着自己死去之后，天堂的老杰姆，这一世的亲生父母。活着的桑尼一干朋友......
　　“我真TM傻！”用力的拍了下自己的头。不仅是为了刚刚想到的那些朋友们。最主要的是——林心如在徐州，前世没有。可是现在如果没亲眼看到的话，她也不会知道啊！那么，也可能没变呢？而且，就算变了，她也要亲自的求证过之后再决定接下来不迟啊......
　　看到胡克终于回复过来，林心如常常的舒出口气......
　　远处，偷偷跟随胡克的男孩同样的长出口气，更远处，两个西装男子则狠狠的锤了下地面，眼睛狠狠的看着胡克......
　　“对了，你的包.....”有些为难的看着手中的包，林心如叹了口气。“既然，你不自杀了！那这个还是拿回去吧！”虽然，自己真的很需要！不然，将身败名裂.......
　　那两个西装男子神情逐渐紧张。
　　“既然，送给你了，就送给你了！只是我可以把我的收藏品拿回来吗？”看的出，现在的心如很需要钱啊！希望包里的能够吧.....
　　有些不可置信的看着胡克，林心如真的不知道说什么好了！“你，说的是真的？”她的声音都有些颤抖。如果，不是做梦，那！我将没事了！妈妈.....也会好的！
　　“当然！”
　　注①：本人实在是太喜欢那个紫薇的林心如了！所以，在这里，她是一个温柔，善良.....有如那传说中的——我的梦中女神！（嘿嘿.....）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

087 家里的人——没变！
更新时间2010-5-17 12:00:32  字数：2057

　“你叫什么名字啊？”不知为何，胡克每次听到心如的声音便会想起那电视剧中让她如痴如醉的紫薇！
　　“你叫我可欣吧......对了，你怎么会在这里的？”要不是你在这里的话，我就不会想自杀吧....不过，也多亏了她在这里，不然，我将怎么会知道自己是那么多天性凉薄呢！
　　听到胡克的问话，林心如的表情逐渐的暗淡，“其实，我这次在这里是有见不得人的目的的.....”此时的胡克仿佛看到了那电视中的紫薇！即使心中满是委屈，即使她的眼泪不停的从眼眶中流下。可是，只要看到她的表情就会知道，她，让然是坚强的！“我现在急需很多钱，可是我没有那么多的存款，额朋友们也都如同我般米有太多的钱！所以......”说到这儿，林心如轻轻的把眼泪擦去，却不能阻止那永无止尽的委屈。“即是他们的要求很过分！可是，为了妈妈的性命....我还是来了....”那没有停顿的眼泪混合着那不屈的表情，是那么的美丽.......
　　果然......我就说，我心目中的女神怎么会那么堕落的去拍三级片！原来，都是为了她的妈妈啊！话说，现在的心如也有26岁了吧！怎么，心智还是如此的幼稚呢？
　　“你知道，你如果真的去找他们的话，你真的能拿到钱吗？”
　　听到胡克的话，林心如的表情再次苍白......
　　“算啦，我会帮助你的！”满意的点点头，此时的心如仿佛她心目中的女神——那么脆弱，单纯！她需要一个强有力的臂膀来保护！
　　“真的谢谢你！”咬咬嘴唇，林心如用力的对着胡克鞠了个躬，“我会感谢你的！能告诉我你住哪里吗？只要妈妈的病好了，我会去找你的！不管做什么！”
　　“真的？”有些惊讶的看着心如，胡克的脑中幻想着......
　　“当然是真的！”
　　似乎，她拍三级片的时候身材很不错哦！胡克呵呵的傻笑着，良久才反映过来。擦了擦心理上的口水，胡克紧紧的盯着心如——她梦中的女神：“那么，能给我个签名吗？”
　　......
　　躲在后面的两个西装男子吐血倒地，十多万美金的一张签名......
　　得到心如的联系方式之后，林心如便急匆匆的告别了胡克——她的家人真的急需！
　　再次独自一人欣赏着四周的风景！这次，她不在存在那种焦虑感，终于的，她感觉到了那仿佛重生般的享受（本就是重生）——唔，很有怀旧感那！
　　心情愉快的回到饭店，却发现江涛正提着行李箱不时的在胡克房间的门口徘徊。
　　“可欣，你终于回来啦！要是再晚点的话，你就看不到我了！”看到胡克，江涛那原本满是焦虑的脸色终于改善，转瞬变成一个仿佛被抛弃的小媳妇般满脸哀怨的看着胡克。“人家要回去了......”
　　“滚！比芙蓉还恶心......”有些恶寒的看着哀怨的翘着兰花指的江涛，胡克用力的挥挥手，“怎么了？跟着我们不是好好的吗？怎么就走了呢？”
　　“呵呵，不开玩笑了，家里有些事情要我回去——我现在已经成为了正式的记者了！”说到这，江涛忽然有些不好意思的看着胡克。“说起来，还是要感谢你呢！”
　　“别提它！提了我生气！”胡克把脸转了过去，不是因为生气。而是，江涛在她的心理已经算是好友了！朋友分别总是让她的心绪有些伤感。“算了，既然成为了记者，就要对的起这个职业！希望你不要成为狗仔队......”
　　“呵呵....”江涛的眼神有些闪烁，不过斜着身子的胡克并没有看到.....
　　目送着江涛走远，不知为何，伤离别的心情里却夹杂着微微的喜悦.....
　　第二天，胡克早早的起床，仔细的收拾了下自己的行状，知、直到与那普通的女孩子没什么区别才停下。让等的她半个多小时的男孩有些诧异。要知道，胡克可从不会打扮成一个女孩子的啊——即使，是那种风格大众化的女孩子......
　　在坎坷中吃过早饭，胡克大大的深吸口气。
　　今天，是回家的日子！
　　漫步在熟悉却显得那么陌生的小巷，耳中听着那似曾相识的声音。胡克逐渐的回忆起那早被记忆深藏的残破片段......
　　到家了？
　　抬头看看微微破旧的大门，里面不时传来的吵闹声让胡克恍然间走进了自己的家——自己20岁时的家！
　　院里那奔跑的正欢的叔家的孩子——谁能知道，在不久之后他能从楼顶摔死？
　　那满脸微笑的父亲一手值子，似乎在嘲笑三爷那永远都是由于的表情......
　　此时的妈妈应该正在房间里整理自己今天一天的计划呢......
　　“哈哈，我竟然还记得那么清楚......”爸！今生，我将让你不再操劳——妈，今生，我将让你有一个完美的好儿子！
　　“我会为你们把他的坏习惯都改正的！”遥遥的站在父亲的对面，胡克默默的祈祷.......
　　人们看着闯进这个院子的陌生人。眼中有些好奇，有些警惕......
　　直到此时，胡克才恍然发现，自己竟是个陌生人！要知道，徐州人对于陌生人可是相当的排外的！
　　“有什么事情吗？姑娘？”父亲用他那从没变过的眼神看着她，声音却有些微冷。“如果没什么事情的话，你们能出去吗？我们的院子有些乱，特别是那些孩子，他们可能会伤到你的！”
　　“没....叔..叔叔，我只是，想借点水喝一口。”说出这句话，胡克的眼中充满了苦涩。多么，多么想听父亲喊自己儿子....即使.....就是女儿我也认了啊！爸！要知道，这声叔叔，让我有多么难看吗？！
　　好吧！我知道规矩，希望，能喝一口自家烧的茶！即使希望有些渺茫.....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

088 前世的家！
更新时间2010-5-18 10:20:27  字数：2152

　不管了，现在传.....困，又熬了一夜，作品相关有个更新，蛮牛，看看吧......
　　可能父亲今天的心情不错，听到胡克的话，他微微的点点头。“好吧！糊涂妈！有个人要水喝....你找点给她！”
　　“你又找打了是吧！我说了多少次了，不要在叫我糊涂妈！我不糊涂！你儿子更不叫糊涂！”房间里的母亲似乎非常的生气，隔得老远都能听到那里面座椅倒地声.....
　　“我的计划，又被你打断了！”胡兰有些气急败坏的从房间出来，却看到胡克与她的丈夫正双手捂额的站在原地。恍然间似乎想起了什么，一声尖叫转身回到房间！
　　“拜托，糊涂妈！下次你可以先计划一下怎么走路吗？或者把那些桌椅换个地方.....”
　　“我现在没空！自己找点水给她吧！别让姑娘等久了！”房间里的声音让胡克有些怀念的表情彻底的变成了失落——根据她的了解，她前世的爸爸将会把她......
　　果然，图父转身，有些无所谓的甩甩手，看了眼胡克“抱歉了，家里的没时间。你看看能不能等下？”虽然这么说，可是了解他的胡克却知道，这是在下逐客令了！
　　眼神彻底的暗淡下来，胡克知趣的对着自己前世的父亲点点头。却并不走。只是在那里站着......
　　“你还有什么事吗？”似乎认为胡克没有领悟他华丽的意思。图父直接了当的说出了前面话的意思。“没什么事情的话请出去吧！”
　　“嗨，屠夫！你这么老是这样，这么胆小的一个孩子，要是吓到她了这么办？”三爷看到双眼通红的胡克，摇摇头，站了起来。“我说你的性格应该改了，老是这样！你看看你都把你的儿子教成什么样了！到现在就我家兵仔一个朋友.......小姑娘，别管他！要喝水吗？我叫他去帮你拿！”安慰的看着胡克，三爷的笑容有些慈祥。看着还在哪里发愣的图父，把手中的棋子往地上一拍。“还不快去，让别人等急了怎么办？看这姑娘渴的，嘴唇都发干了。在不去的话我不陪你下棋了啊！”
　　看着苦笑的转身回家的父亲，胡克有些感激的看着自己这个前世那有些奸诈的三爷。当然，她知道三爷这么做不是为了她！而是.....
　　小心的接过前世父亲端来的温茶，胡克轻轻的喝一口——每个地方的水都有自己独特的味道的！即是是在一个地方，每家烧出的茶都会有自己独特的味道！
　　家里的茶，有些干涩，微咸.......
　　“喂！我的那条大龙这么少个子了？！你把它偷哪去了？！图父有些气急败坏的看着微笑的三爷。手激动的在棋盘的某处指着。
　　胡克继续的品着那自家的茶，没有丝毫意外的表情——她的这个三爷棋技真的不行，所以，经常的要做一些事情让父亲消失些好棋......
　　“我这么知道？你有大龙吗？”三爷整暇以待。“快点，等会你儿子就要回来了，你不希望被他看到你又在下棋吧......”
　　听到这句，胡克的手微微的抖了下——前世的自己，快回来了吗？
　　无可奈何的瞪了一眼三爷，图父摇摇头，“好吧......诶，这小子，老是不让人省心，我认真了！”
　　三爷似乎被图父的话吓着了，他把手中的棋子放在盘中。仔细的看着图父，良久才苦笑一声。“你啊！总是对它抱有太大的胜念！我们对弈十三年，你就不能输一次吗？即使平局......诶，当时师傅怎么就收了你这么个呈胜心这么强的弟子呢！我说，你该改改了！要不是你这个性格，凭你专业七段的棋技，能闲置在家让你的儿子瞧不起吗？要知道，最早的围棋可是专门为了养生的！”
　　“废什么话！想赢就直说.....”
　　后面的话，胡克没有听进去......
　　父亲，他是专业七段？不是业余2段？！为什么？不和自己说呢？！
　　“这谁啊？三爷，怎么我们家有外人？”
　　恍然间听到自己的声音，胡克有些颤抖的看着他......
　　是了！没变呢！这语气，这脸孔......真的是自己！没有消失！
　　“小姐，你是我爸的朋友吗？怎么不到房间去？妈没让你去吗？”有些怀疑的看着远处微微闭起来的房门，继续他那特有的语调。“是不是你和爸认识妈不知道啊？”
　　胡克的嘴角微微抽搐。原来，前世的自己这么不会说话啊！这句话，听的这么别扭......
　　“咳，瞎说什么！快回屋去，你妈又把桌子弄倒了！快点干活去！”三爷听到他的话，脸色有些尴尬，低声呵斥着他。接着转头看向胡克，“你怎么还没喝完吗？好了的话就走吧！这里的孩子都不太懂事的！”
　　还是.....被撵走了吗？
　　轻轻的把碗放在收拾好了的棋桌上，胡克低声说了声谢谢，转身，走出院子......
　　她，多么希望多待些时间.....即使没人和她说话！不过，那是不可能了，自己的父亲，三爷都已经把自己当成了陌生人了！而自己，也确实是陌生人啊！
　　“哦......那我去看看.....”不知为何，胡克每次听到图拉丁的话她都会有些感觉，可又不知什么感觉，很怪异！
　　潇洒的转身，再不看胡克一眼，尽自的往房间去。后面的兵仔，则满脸微笑的看着胡克。“小姐，找人还是什么吗？这个院子里的人性格有些固执！想必你应该感觉到了吧.......有什么事情的话和我说说吧，说不定能帮上什么忙呢！”
　　“谢谢，不用了！”怪不得，前世的兵仔那么能吃的开，还以为，他只是比自己帅而已......
　　“是吗？呵呵，那再见！”看到胡克向院门口走去，兵仔顺手把门打开。“欢迎下次再来啊！”
　　顿了顿脚步，胡克缓缓点头。“我会来的！”
　　一定，会来的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

089 摇起来！
更新时间2010-5-19 11:33:37  字数：2045

　各位，不介意我把这几首歌提前几年出来吧！这段是我听歌时想到的...想有感觉，那么《摇啊摇2007舞厅绝杀》听起来！！
　　无聊的坐在露天的座位，看着据说是少数名族最劲爆的舞蹈.、歌曲，胡克大大的打了个哈欠。要不是男孩要欣赏什么民族美，她此时早已躺在床上做她的春秋大梦了！
　　看着看的专心致志的男孩，胡克再次大大的打了哈欠，接着，很没形象的躺在塑料椅上.......
　　“真没意思！”旁边的观众说出了胡克的心声，略微的抬抬眼，只见六个青年正端着酒杯闷头喝着。“是啊！本来希望有个快乐的第一次同学聚会！也不枉我们同学四年的！是知道.....真草担！”一个微胖的高个大声的发着牢骚，仰头把被子里半杯的白酒灌进嘴里.......
　　“嘿，我说老四！你别这么大声啊！就算是事实，给人听到也是不好的！要是他们气起来不演了这么办？！”旁边一个身材娇小的男子说着，虽是劝慰，不过，话中充满了调侃。
　　“不演这么滴！不严老子去演！”仿佛正在气头上，老四大声的喊着，忽然想起什么了似的，把手中的酒瓶放在桌上，一脸笑意的看着同伴，“嘿，刚刚老五的话还真给我个提示了呢！这么样？哥几个，搞一伙？”
　　看着老四那渴望的眼神，老大——那个最胖的人沉吟良久，“好吧，毕竟是最后的一天同宿了！诶，马上就要歌本东西了啊！不过，第一个上应该是老三......谁让他提出这么一臭主意的！”
　　同桌一个相貌普通的青年无奈的推了推厚厚的眼镜，“不带这么欺负人的吧.....”看着同伴愤怒的眼光，老三再次摸了摸眼镜，“好吧，那么，老样子吗？”
　　“好！草，早就看着台上的那几个不爽了！走，抢台去！”老四豪爽的一口喝完酒瓶里的白酒，拍了拍身边一个干瘦的男子，“老二，那个电子琴交给你了！”又看了看正要站起的一个矮小的男子，咧嘴笑了笑。“老六，这次可真积极啊！嘿嘿，到时候给我点惊喜啊.......话说，我有很长时间都没心情看爱片了呢！”
　　“滚吧你！”老六竖起中指......
　　倒提着一瓶酒，老大走在最前面。“咳，你们自己下去还是我手里的酒瓶撵下去......”
　　“老大还是那样...为什么他总要讲讲理呢？”老三无奈的甩甩头，顺手拿起一个空瓶子，“啪...”的一声丢在一个鼓手的脚边，吓得那个鼓手尖叫！
　　“嘿，真难听！老四，你又制造噪音了！还有，等会打鼓的时候要是扎着了看你怎么办！”老三不爽的看了眼吓的往后退的鼓手.......
　　“这样快点......”看着老大愤怒的眼神，老三讪讪的指了指台上正往后退的人员。“我和你说过多少次了，我们是文明人！算了，这次就这样吧！下次........”
　　“好啦，老大！开始了！”老二在电子琴上弹出一段充满节奏感的音乐打断了老大的话，老四赶紧跑了过去。“准备下啊，老大！”
　　无奈的摇摇头，老大拍了拍话筒，惊醒了昏昏欲睡的人们，“咳，打扰一下！由于本人实在听不懂他们演奏的音乐，也不想弄懂这个音乐！所以，把他们撵了下去！下面，我们要来段能听懂的...属于我们俗人的音乐！下面，欢迎下我们的老三来段印度音乐——《女友嫁人了，新郎不是我》！”
　　“额....真有意思！”胡克饶有兴趣的看着台上的老大，“俗人.....能听懂吗？”
　　“恩哼...开始！”
　　“啊尅酷吏或亚或奔.......”
　　胡克双眼瞪直，看着台上的老大和老四.......
　　“真TMD.....充满了异域风情啊！他们不去演艺界真屈才了！”只见老大和老四正跳着印度著名的拍拍舞（阿三跳舞，拍拍肚皮拍拍屁股，可不就是拍拍舞）.......
　　“这是？！”拿下眼镜，胡克使劲的揉了揉眼睛，“这是演哪段？”只见老三微微的把上衣卷起，下身的裤子微微的往下褪了腿........
　　缓缓的转身，瞬间一个长发帅哥耍流氓变成了准备跳艳舞的美女......
　　长长的头发随风飘扬，细嫩的双手上下抚弄，盈盈一握的细腰缓缓转动，那一瞬间的臀沟......
　　“咕咚....”耳朵尖的胡克竟听到了前排有人在咽唾沫.......
　　“恩....啊.....哦.....MAYGAD.....亲爱的..啊..快点.....”仿佛九幽魔女传来的呻吟从老六的口中传出，让胡克的脸颊有些潮红，这个场景....真香艳！甩甩头，看着四周双眼充血的人们脸色逐渐的潮红，胡克长出口气，呼，咱还是正常人呢！不像某人.....看着仍然专心致志的看表演的男孩，胡克撇撇嘴......
　　再次看了看正卖力呻吟的老六，胡克忍不住摇摇头，“诶，要是个美女.......”
　　“是不是很爽啊！”老大满脸兴奋的看着下面的人群，得到肯定的答复之后，举起手中的酒瓶，“那么，干了！下面......摇起来！！！”
　　仰头喝干手中的酒，身后适时的传出动感十足的DJ声，“深夜里寂寞将我围绕，不知道该去哪里好，想要把烦恼都甩掉，heymrdj让我发烧！”瞬间，就有魔女变成了妩媚的dj女郎.......而老三....天，竟然跳起了钢管舞......
　　“摇起来！”气氛逐渐浓烈，胡克拿起地上一瓶没有开封的白酒，随手掰掉瓶盖，狂暴的喝了一口，“爽！！！”看着周围疯狂摇摆着身体的人们，胡克再也忍不住加入了他们！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

090 疯狂了！同样，也消亡了.....
更新时间2010-5-20 12:03:20  字数：3314

　天际逐渐放明，大部分的人们都趴在了地上——喝的太多了！老二仍然在哪里弹着，只是声音有些凌乱了，他也喝了很多了！
　　胡克.....她正在台上跳着街舞！
　　仿佛不过瘾般，胡克拿瓶白酒，晃晃悠悠的走了下来，不知想什么心思竟向街区行去.......
　　斜躺在椅子上的男孩嘴角闪现一丝微笑.....有些邪恶！
　　胡克摇摇晃晃的走在街上，她并没有注意到身后的人们逐渐的增加着......渐渐的，早起的人们逐渐的加入哪个庞大的队伍........
　　前面一家音像店正放着重金属音乐，那狂暴的声音刺激着胡克的耳膜，此时的她仿佛赵到了组织般咧嘴大笑着，“嘿，都跑这儿跳啦！也不叫我！嘿，看哥给你个劲爆的！”语毕，仰头把大半瓶的白酒喝完，根据节奏跳起了自编的街舞.......
　　“这是....中国功夫？”一个外国人不确定的看着仿佛耍醉拳的胡克，“不是，这是街舞....你看，这个是托马斯回旋.....只是她把双手变成了一手而且速度，唔，有点快而已....这个....”看着如同风车一般旋转的胡克，哪个外国人的同伴有些目瞪口呆，“不是人......”
　　远处，警笛的声音响起，惊醒了震惊中的人群！放眼望去，那么多的人们把街道堵的一干二净，大部分的人们都从车上下来，从那微微的缝隙中瞧着胡克，更有甚者，竟拿着望远镜站在车棚上！音像店的音乐适时的变了，而胡克的舞步，也变了！这次，人们再次陶醉了，不再管那远处的警笛声........
　　胡克，她跳起了艳舞......
　　魔女跳艳舞，很诱惑人.....如果，仙女也跳的话......
　　冰清玉洁的人嘴里陶醉的呻吟着.......
　　大街上静悄悄的，连远处的警笛也不再想，只有胡克的呻吟.......
　　“呼.....爽！”再次拿起地上的酒瓶，却发现再也倒不出一滴酒，无奈的摇摇头，接着摇摇晃晃的往租住的酒店行去，留下一地或躺或坐的人们......
　　在大堂经理震惊的目光中拿起一瓶白酒，往房间走去，用力的关上大门，仰头喝下大半瓶酒，摸了摸嘴角的液体，倒头扑向床上........
　　胡克睡死了，外面炸开锅了！人们疯狂的往酒店里跑着，包括大堂经理！可是，锁起的木门让他们望而却步，他们不想惊醒沉睡的性感女神，但是，他们又非常想见到......矛盾的心理让他们如同油锅中的蚂蚁，直到有人想到了窗户！还好，胡克睡觉之前没有拉窗帘，让他们聊以欣慰.......
　　后来据警察局统计，当天摔伤者七十于众.......
　　胡克清醒的第一个念头，不是想那宿醉的头痛，不是想自己离奇的到达酒店。而是，一个字！
　　“爽！”
　　有多久了？似乎，这一世就没有喝醉过！
　　沉浸良久，胡克才被那恼人的敲门声打断。“谁啊？！”宿醉的影响出现了，此时的胡克头开始阵阵隐痛起来。
　　皱皱眉头，用力的敲敲头，此时胡克才发现，不知何时，她竟然到了酒店！“你....”看到门外的男孩，胡克刚要问话，却被他直接推了进来，然后迅速的关门！那速度，就算胡克那超人的眼里也只能看到问外那一簇黝黑.......
　　“你有什么事吗？这么急？！是不是惹到什么人了？！”有些狐疑的看着男孩，却发现他正满脸笑意的看着自己.....
　　“不会是......”心中的预感真的不这么好呢！
　　“你知道吗？”一边说着，男孩一边走向窗台，在胡克惊讶的目光中把窗帘拉起，“你现在可是再次的大出名了呢！知道你昨天怎么回来的吗？”
　　窗外，怎么那么多人？
　　有些惊恐的听着男孩的叙述！胡克此时才发现，原来，自己的体内竟藏着这么深的狂妄！
　　“我想，我要走了！”踌躇良久，胡克终于下定决心！此时的麻烦已经比她在美国的麻烦还大了！在不走的话，她早晚都要曝光！“现在，我要交给你一个重要的任务！”仿佛三国时的托孤情节，胡克神情庄严，肃穆庄重！“这个事情堪比党费——把我的行李带给我！”
　　仿佛早已知道胡克的想法，男孩伸手从身后的背包中拿出一叠东西。“这些钱应该够你在上海玩两天的！当然，里面的车票我准备好了！在哪里等我，我会坐明天的车到你那里....”
　　见怪不怪的接过男孩递过的东西，随手扔进自己的背包中。“那么，到时候，我去接你！现在，再见！”
　　仔细的系了下鞋带。既然已经决定走了，那么，我将不在意再出名一次！
　　快步走到门口，开门时却又有些迟疑的转身，看向男孩.....
　　“放心，到时候我不会带上尾巴的！”
　　“肚子里的蛔虫.....”不满的嘀咕了声。坚定的推门出去......
　　门外。早已盘旋良久的人们终于看到了久违的少女，尽皆一呆。接着，如同着了魔般疯狂的涌向胡克。听他们嘴里那噪杂又狂热的口号，胡克暗自捏了把汗，抬头看向几乎没有空隙的空间，无奈的摇摇头。“看来，只能这样了！”
　　下定决心，胡克眼中逐渐坚定，太透看向人们——的头顶.....
　　“喝！”低喝一声，胡克腾空而起，直接到上面，仿佛电影中的轻功般点在人群的头上。当然，这不是轻功，所以，被踩到的人只能自认倒霉了！
　　跳到地上，看着身后目瞪口呆的人们，胡克满意的拍拍手，转身，却发现大厅里比之上面的人们还多！！！只好仓皇逃窜.....
　　狼狈的飞速从都市的小巷，房顶奔跑着，真没想到，只是一个上午的时间，竟然聚集了这么多的好事者在那酒店的门口守着。此时，竟然还有警察在开着警车追她.......
　　此时的胡克已经不能用跑酷来形容了！简直如同传说中的轻功！还好的是，人们终于被他她甩掉了——她可是跑了快半个城市！
　　从女厕出来，胡克已经换了自己的伪装，随手拦住一辆出租，潇洒的向车站行去.......
　　——————————————————————————————————————————
　　夜色中的东方明珠具有独特的魅力....
　　此时胡克与男孩正坐在位于263米高空中的观光台俯瞰整个上海！
　　“要分手了啊！”男孩有些感慨的看着下面的景色。眼神如同迟暮的老人.....
　　“喂，你这句话很有歧义知道吗？被别人听到了还以为咱俩有什么关系呢！”不满的甩了下男孩。此时的胡同样充满伤感，不过，她不希望自己有离别的难过！只是，在从来都是一脸微笑的男孩脸上首次看到伤感的胡克有些突兀！
　　“嘿，别这样！我记得你可是从来都是笑着的呢！即是脸上没有，也可以从眼中看出....今天怎么？不会是舍不得我吧！”胡克狐疑的看着男孩，“又不是不能在见到？！”
　　听到胡克的话，男孩不置可否的摇摇头，眼睛自始至终都没有离开下面的风景。
　　“听我讲一则谈话吧！希望对你有点帮助！”男孩的声音低沉，沧桑的情绪即是胡克这么神经大条的人也可以感觉的到！所以，她不再说话，只是默默的点点头！
　　男孩也不知胡克是否同意，只是兀自的用他那沧桑的声音讲着：“有一位老人在接受记者的采访时说着：如果在给我一次重活的机会，我将在童年时尽量的多玩耍，即是它显的非常幼稚与不被大人们喜欢！我将在少年时尽情的做着我想做的事情，离家出走，夜不归宿，彻夜的通宵玩游戏！只要是我觉的快乐的，我都会去做！不在去在意大人们的感受，老师们的失望！青年时我将用我最自豪的心灵去感化那些朦朦怀春的少女们，即使被社会说成是花心我也不去在意！中年时我将用尽全身家财去拼搏，即使输的倾家荡产，我也会笑着面对！可惜.....我这一生规规矩矩的活着，失去了太多的快乐.......”
　　“你，是不是......”是不是，是不是知道些什么！此时的胡克再也坐不住，直挺挺的看着男孩.......
　　并不在意胡克的表情，男孩依然坐在位子上，俯瞰着下面独具魅力的景色。良久，男孩才忽然发音道：“想知道我的名字吗？！”
　　诚惶诚恐的胡克似乎被男孩的这句话吓着了，有些发软的摊在座位上。良久，胡克的脸上才有了些血丝，“不了.....我现在，不想知道！”
　　“是吗？”男孩的语气没有任何的失望或者希望，就连表情都没有变化。“也是，只是一个过客而已，没有必要的......”
　　过客？是说我是他的过客，还是他是我的过客？！愣愣的打量着男孩，此时的胡克才发现，他的脸上竟在没有一丝表情！如同蜡人一般，充满死气！
　　“好了，你乘坐的班机快开了呢！你赶快准备准备吧.......”
　　这章是第二卷的最后一章了，下面将到达第三卷，唔，是校园生活......不知你们喜不喜欢？不喜欢的话也没办法了，诶，不写的话这书就剩一卷了......
　　另外，人物卡我更了下，有空看看，说不定都忘了前面写的人物了呢！（我就是..诶，更的太慢了！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

091 好事都能遇到？！
更新时间2010-5-21 14:11:36  字数：2013

　坐在飞往美国的班机上，胡克的情绪有些失落，有些解脱......
　　本准备在中国度过那短暂的两个月暑假时光，可是现在才过去短短的一个月的时间久不得不再次狼狈的逃窜。还好的是，家里一切正常，最起码，前世的亲人还在！了却了她心头最大的支柱！
　　“好吧！都是我造的孽啊！”不满的轻轻拍了下自己的头，胡克神色复杂的看着逐渐变小的飞机场。
　　离家十四载，终于再次回到家乡的胡克有些不舍这么离开！可是，男孩的话让她的心情有些不安，“他是不是知道些什么？！”即是已经坐上飞机，可是男孩那天的谈话仍然让她感到阵阵虚弱——那是被惊吓过度的虚弱！
　　“不过，他似乎没什么恶意啊？听他的语气......”总是感到不安，说实话，这种命运被别人捏在手里的感觉真的不爽！“当时，我为什么这么急着逃开呢？当时问清楚多好？！即是他真的知道什么，大不了一死罢了！”不是她不惧死亡，说实话，她也怕。只是相较于自己这么担惊受怕的，还不如真的全面曝光！“老实说，诶！一个人守着秘密的感觉真的不好啊！”
　　“猪脑袋啊！当时也不问下他的名字！现在想找他可能真比登天还难了！”再次不满的敲敲头，不过，胡克自己心里也知道，当时，即使自己是理智的，也会拒绝知道他的名字！
　　这只是一种直觉！男人的第六感.......
　　“咳，姑娘，有什么烦心事能和我这个老太婆说下吗？看你一会儿的功夫.....”坐在胡克的旁边，一个典型的外国老年人慈祥的看着她。“别老是对着自己发脾气的，这可是在虐待你的头发哦！”
　　听到老婆婆的话，胡克有些无奈的摇摇头，却发现原来不知何时自己的头发竟有一根被抓掉了，此时正在那个老婆婆的手中！
　　“额，对不起啊！抱歉，只是有些心烦，实在对不起.......”胡克郑重的道！因为，她那比普通人强的多的眼睛发现，自己那掉落的头发上竟有些水渍。而老婆婆明显的正在喝水.....
　　“呵呵，小姑娘不错！”老婆婆满意的点点头，“有心的话，听老太婆一句话，如果，你心烦的话，别抱怨！找找自己为什么会心烦，什么原因？看看能不能解决，解决了，心也就不烦了！解决不掉的话，和不尝试放开它？世上的事情千万种！即使那么多的事情都与你无关，也可以去尝试看看是否可以给你带来快乐！何必只单单的盯着那烦心的事情呢？！”
　　此时的胡克有些不知所以！更多的是对那老婆婆说的不以为然！既然是烦心的事情，怎么可能避的掉呢？那么多无意义的事情，自己做的话怎么会感到快乐？！
　　看着胡克的表情，老婆婆知趣的摇摇头！又是一个没听懂的人呢！
　　不在理会胡克，微微的闭上眼睛——人老了，身体大不如前的她感到很疲惫......
　　有过一次经历的胡克知道，乘坐长途班机是很无聊的事情！所以，她也学着那个老婆婆的动作，微微闭上眼睛，努力的尝试着睡觉。即是她知道，睡觉也不会怎么舒服......
　　不得不说，胡克的运气好到了无以复加的地步！同时注定了她这趟不会再像前次一样无聊！
　　从高空往下看的话胡克已经可以看到陆地了！这让胡克有些奇怪！
　　“怎么回事？这么早就看到大陆了？”看着有些无精打采的空姐，胡克站起身，悄悄的走了过去——现在的乘客们大多都在睡梦中！
　　“请问一下，是不是飞机出了什么问题？怎么，似乎不是飞往美国的吧？！”胡克试探的问着空姐，本以为自己随便的猜测会得到某些反映！
　　反映是反映了！却出乎胡克的预料！
　　看着空姐脸色惨白的瘫坐在地上，不停的说着什么航线没变，飞机无事......
　　“额！你快起来，能说说飞机到底出了什么事吗？”伸手扶起那名空姐。胡克敏锐的发现，她竟然用惊恐的目光看着逐渐走来的两名空警.....
　　“这位小姐，请没有什么事情的话到座位坐好，对于机乘人员给你带来的不便，我们万分抱歉！”领头的一个斯文男子很是绅士的对着胡克路出抱歉的表情，挥挥手，让后面的大汉扛起仍然瘫软的空姐。胡克的眼角瞄到那大汉嘴角的阴笑！“实在对不起，她是第一次正式成为空姐，我们先前并不知道第一次真正的飞行会让她害怕。请放心，我们回去之后将会立即解雇她！”
　　“是吗？！”胡克的嘴角微微的歪了下，“好吧！希望你们能保证我们的人身安全！”满脸深意的看着这个斯文男子，胡克看到对方刹那间变换的脸色，更坚定了自己的猜测。“我不希望看到那么疯狂的人，所以，只要你们能保证我们的人生安全，我想，我会老老实实的坐在座位上的！”
　　没错！她遇到了劫机！
　　不过，那管她什么事？只要威胁到她，她才不管什么对什么呢！这个麻烦还是留给那些警察吧！让她解决，就又要出名了！
　　仿佛被胡克镇住了，斯文男子傻傻的站在那里，看着胡克老老实实的坐到座位上，轻轻的闭上眼睛.......
　　有人说，越是不想惹麻烦的人他的麻烦往往将越多！
　　此时的胡克真的不知该说什么好了.....
　　看着全副武装的三人，那黑洞洞的枪眼对准她的头......
　　“好吧......我跟你们走，别吵醒了其他人......”胡克怕出名，而那些劫匪更怕被那些人知道，所以，胡克在别人的沉睡中被带到了机长室.......没有人发现，胡克旁边的老婆婆眼帘微微的抬起.......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

092 受伤
更新时间2010-5-22 10:04:50  字数：2462

　(昨天晚两小时，今天提前）
　　看着人五人六坐在辅机上的光头帅哥，胡克耸耸肩。“我说，我什么都不知道！我只是想安安稳稳的到站.....”
　　“当然！当然！”光头帅哥如同电影中那些反派般潇洒的躺在椅子上。“每个人都可以安全的到站的！只要你们能听话！”
　　“是吗？那我可以回去了吗？放心，我不会说的....”抬头看着仍没有丝毫动静的乘警，胡克无奈的耸耸肩。“好吧！好吧！我就在这里......”
　　看着由于四人进来有些拥挤的机长室，胡克无奈的躲在了角落。
　　“￥#%￥……￥&amp;”其中一个乘警模样的外国人有些谄媚的看着那个光头帅哥。
　　“恩....”略微的摸了摸胡子，光头帅哥看了眼面无表情的胡克，点点头。“行，反正到时候都一样.....”
　　“砰！”
　　外国老婆婆从未紧闭的机舱门闯了进来，手里拿着一把——拖把！
　　“我叫你都一样！我叫你好久没尝到女人滋味！我叫你身材不错.....”老婆婆的表情凶狠，可动作却一点也不凌厉。虽然如雨点般打在光头男的身上，可是对于他来说，如同挠痒痒......
　　胡克懵了，光头男懵了，那些端着枪的乘警也都懵了！
　　良久，光头男仿佛气急了般一把拽住还在打着他的拖把，左手却伸向了腰间......
　　“不好！”此时的胡克再不想出不出名，救人要紧！
　　可是，终究还是醒悟的晚了！
　　“砰！”
　　“老太婆！我的头也是你能打的？！”看也没看弹射向他的胡克，只是微微的把手抬起，对准自己的前方！
　　“砰！”又是一枪！“哼，速度不错吗！要是当年的鬼枪在我面前，可能还能在我之前开枪，只是一个低级的武者.....”说到这，光头男抬起枪口，对准胡克的头，“可惜了！本来准备让你们和外面那些人一起丧身火海的！谁知道，老太婆
　　不长眼呢！”
　　“原来.....我也会被枪打到啊！”看着胸口的子弹孔，胡克撇撇嘴！本以为自己的速度无人能敌，竟然被人未仆先知的预料到了！
　　虽然快死了，可是光头男肯定也活不成！
　　眯着眼睛，胡克看着那光头男狂妄的表情，身体微弓。“嗖.....”
　　“砰！”
　　“噗！”子弹进肉的声音让胡克的嘴角抽搐了下，看着倒在身前的其中一个乘警替死鬼，常常的吁了口气！“还好，自己的判断是对的！”刚才的一瞬间，胡克并不是冲向光头男，而是躲到了其中一个人的身后！
　　看着再次把枪口对准胡克的光头男，猛的咧嘴一笑。
　　人的手指在扣动扳机之后必定会松开在扣一次！而这段时间对于普通人来说很快，可是对胡克来说，足够了！
　　在光头男惊恐的目光中胡克抄起地上的拖把，用力的对着头颅戳去！
　　仿佛西瓜被摔在地上，光头男的头彻底的爆成碎片.....
　　此时被光头男打击的另外两名乘警才反应过来，迅速的端起手中的枪。可，胡克并不给他们机会！
　　不是每个人都会有光头男那种直觉办的感应力！所以，胡克轻松的把另外两人的脖子捏碎......
　　知道此时，机长才畏畏缩缩的砖头，用颤抖的声音对着胡克说道。“都....都死了吗？”
　　没有理会那个机长，胡克看着还没有死绝的老婆婆，双眼平视着她浑浊的眼睛。“为什么还来？没看到他们有枪吗？”
　　“咳......这件事...咳咳..可以带给我快乐.....”
　　“还有什么遗愿吗？”对于这个老婆婆，胡克真的无话可说，脾气古怪！不过，看在她的心是救自己的情况下，胡克很好心的问问！“如果可能的话，我会找人帮你完成的......”我自己，也快到时间了吧.....
　　闭上眼睛，老婆婆再次咳出一口血。“我一生都在做着我认为可以带给我快乐的事情，哪还有什么遗愿呢？如果有的话，就是没有让你知道我话的意思.....”可能真的是人临死之前的回光返照吧，这句话，她竟然一口气说完！
　　“没可能的......”看着自己胸口的血迹，胡克摇摇头，“说不定你刚下去我就到了呢！”奇怪，怎么胸口中弹之后只是疼一下？到现在都没有任何眩晕的感觉？！
　　.......
　　没有回答，胡克轻轻的把手伸到老婆婆的鼻息，却发现已经没有任何气流穿过手指......
　　“好吧......只要我不死，我会仔细想想的！”再次看了看胸口的子弹孔，胡克低声喃喃自语，然后转身，看也不看那逐渐恢复镇静的机长：“什么时候能到美国？”
　　“没有那么多的油了......我们现在只能先迫降到英国，然后转机美国......”
　　“随便吧！”对于这些，胡克没兴趣。她原来的目标是美国，可是现在的自己可能下一刻就会离开人世。
　　只是可惜了这一世的朋友了！推开机舱的门，刚准备关起。却又想到了什么般转身。“对了，这里发生的事情，别说出去......”
　　我，不喜欢出名！即使死了之后......
　　PS：昨天传晚原因——困啊！不知为何，竟睡到下午......
　　这章写的比较少，所以，写点凑下字数——不管你们又没有看出，我都要说一下，最近这几章写的是胡克的心理转变......可能你们看出来了，重生之后的她对生命有种淡漠的情绪——那种事不关己，高高挂起的思想！而且，对自
　　己生命的不关心，总体来说就是对自己身体不满意罢了......作为一个小人物，她没有野心称霸世界，没有才华——她不承认那声音，那身体，和那剽窃来的歌曲（总是想着如果有一天身份被揭穿之后......），更不是一个花心的人！只是因为对美丽事物
　　的喜爱，所以她表现的有些色而已......所以，她认为自己还是一个可有可无的边缘人。她的思想中始终记得一句话——这地球，少了你它照样转！然而，她不喜欢的那些记者们，已经把她捧的很高了！
　　虽然现在还没有意识到这点，不过男孩的那个故事，好这个老婆婆的话都让她知道些事情——活着.....可以让自己快乐的活着！
　　最后，是我的话：天知道我是怎么坚持的写了20W字的！看到又增加了一卷，心理真高兴额！不过，最近不知怎么回事，老是不想写了！思路都在哪，就是不想写，每天只是坚持的写一章第二天传......诶！不知道别的作者有没有遇
　　到这件事......看看吧，实在不行的话把这卷写完之后直接结局吧......（我这卷也指定45章...如果写结局卷，也将会是10章之外！可能在这段时间我会熬过来！）
　　另：感谢那些支持我的人，目前为止，我这部小说的收藏有745个了！超乎我意料的多啊！还有推荐，现在每天30张左右增加中......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

093 转变
更新时间2010-5-23 10:22:40  字数：1952

　再次早传........今天早上写的，昨天太困，竟睡着了......（如果可能的话，最好边听《天使的翅膀》边看.......）
　　颓废的坐在卫生间。双眼自始至终都是平静的前方，没有焦距，没有火光......
　　人的一生到底是为什么呢？！为了家人？为了朋友？亦或是，为了自己？！
　　不知道，真的不知道！前世，他为了朋友活着，自从兵仔死后，他也彻底的颓废下去！
　　这一生，她为了家人活着，自从见到之后，她越发的对生命淡漠了.....
　　“只是可惜了！自己在家人面前那信誓旦旦的心里话！”想着自己的誓言，胡克嘲讽的看了看胸口那片血迹。“妈妈，你的话永远是对的！口头的计划，永远都比不得书面的呢！”
　　眼睛逐渐的暗淡，四周开始出现了那黑暗中的微星......
　　缓缓闭上眼睛，失血过多的后遗症出现了！头脑一阵一阵的眩晕有些难受，不过，马上将死的人，这些难受又算的了什么！
　　人们常说，人死之前都会把生前的事情过一遍，记忆最清晰的事情就是对他一生影响最大的一件事！此时的胡克不知为何，她映像最深的事情竟然是她第一次来月事时桑尼那苍白的表情！原来，不知不觉，桑尼竟然在她的心中占据了这么大的地位啊！
　　想到桑尼，胡克的心底忽然抽搐了一下，自己死了便死了！可是桑尼怎么办？
　　必须，留点东西给她！
　　强迫自己睁开眼睛，伸手到自己的口袋里拿出了临行前克丽丝心血来潮送个她的手机。按了下录音键：
　　“桑尼，不管怎么说，给我快乐的活着！”只听声音便知道胡克此时有多么的虚弱，那微颤颤的语调仿佛受伤的天使，可声音充满坚定！
　　“我即将离去，对于这个世界，我不属于它......本以为家人最重要，可最后的心底却是你这个小女朋友！呵呵，不知何时，你偷走了我的心呢！”有些甜蜜的笑了笑。虽然此时的形象有些不符合她心目中那些钢铁汉子！可她也不认为自己铁血汉子，自己，毕竟只是普通人，也会有柔的时刻......
　　“临行前，忽然想到还没送过礼物给你！我知道你最喜欢听我唱的歌！可是有些事情......”即使对着自己的女朋友，胡克也放不开嗓子。“好吧，只能以这样的方式送给你了！希望你喜欢，也希望你明白......”
　　“落叶随风将要去何方？”未知的方向......
　　“只留给天空美丽一场......”
　　“曾飞舞的声音，像天使的翅膀！”
　　“划过我幸福的过往......”桑尼，你可知道，不知不觉我已熟悉了你的声音，你的性格，你的活泼......
　　“爱曾经来过的地方，依昔留着昨天的芬芳.......”
　　“那熟悉的温暖，像天使的翅膀！”
　　“划过我无边的思量......”你的身体，你的心灵，你的温暖......
　　“相信你还在这里，从不曾离去，我的爱像天使守护你......”
　　相信我，即使在另一个世界，我也在爱着你！
　　“若生命直到这里，从此没有我......”我本就不是这个世界的人！不过......
　　“我会找个天使替我去爱你！”
　　“你还在这里，曾不从离去！我的爱像天使守护你.....找个天使替我去爱你......”
　　......
　　“桑尼，这首歌叫做《天使的翅膀》，送给你！我会找个天使替我去爱你的.......”
　　用尽全身最大的力气，轻轻的按下了确定键！终于，再也坚持不住，从坐垫上跌了下来......
　　“女士们，先生们：由于某些非正常因素，飞机即将迫降英国曼彻斯特机场。请您回原位坐好，系好安全带，收起小着板，将座椅靠背调整到正常位置。所有个人电脑及电子设备必须处于关闭状态。请你确认您的手提物品是否已妥善安放。稍后，我们将调暗客舱灯光......”
　　———————————————————————————————————————
　　四周惨白的灯光有些熟悉，又感到非常陌生.....
　　“怎么还没死！”房外有些噪杂的声音非常的恼人，不过他们谈话的内容也让胡可意识到自己的处境。
　　“胸口中弹....我成超人了都！”有些好笑的回想着当初的记忆，前世，本以为没死最终却死了！今生，都成这让了，竟然还没死.....
　　“哈哈.....咳.....”虚弱的笑声刚刚响起，却还没笑起就咳了起来....
　　“有反应了.....她醒了！”早就听出旁边有人的胡克并不感到吃惊，只是任由她喊着。只是，房外的那些记者们！
　　“让房外的都滚蛋！吵着我睡觉了！”
　　刚到门口的护士被胡克的声音吓了一跳，要知道，她可是被枪击中了胸口要害！才三天就苏醒已经是奇迹了！而刚醒来就可以说话.......最重要的是，她竟然能听到重病房外面的声音！
　　不知护士是怎么说的，房外的噪杂生吵了一会儿便消失不见，只有一个人的声音在哪里，不过那均匀的呼吸声让胡克知道，他，似乎睡着了......
　　自始至终，胡克都没有睁开眼睛。等待外面所有噪杂声——或者直接说是那些记者全部消失，才再次的沉沉睡去......
　　我活着，我还活着，我会活着，我会快乐的活着......
　　老婆婆，你的遗愿，我将实现！
　　男孩......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

094 焰中之眸
更新时间2010-5-24 12:01:24  字数：2352

　我寻觅着你，活着剥开你的皮裳。只一瞬间，你便会永诀而亡。我并不忌惮你非常的力量，早已经看穿你的布防！
　　我不能舒缓你的痛伤，亦不会释然你的紧张；你将静候地无望，从我这里得不到任何希望......
　　让我慢慢，慢慢地把这焰火培旺！将你的人生洗牌，彼时，彼地，再突然打出最后的王！
　　我不能舒缓你的痛伤，亦不会释然你的紧张。你将静候地无望，从我这里得不到任何希望！焰中之眸，你是如此闪亮，带来无尽危险的我的凝望！
　　彼时，彼地，再优雅地步步展开真相......
　　“为什么？！”平静的脸孔如同无声的诉控，那如水的眼中充满了灼灼烈焰......
　　“你知道，我只是普通人，既然是普通人，当然要......”摊开双手，虚弱的咧咧嘴。
　　“为什么！”直接了当的打断胡克的话，可见声音的主人有多么的气愤！
　　“好吧，桑尼，我想说，我错了！”终于，还是低下了那虚假的头颅，胡克声音低沉，“我不该，让那老婆婆死去......我有那个能力的.......”
　　“为什么！”仿佛没有听到胡克的话，桑尼继续沉着的问着，眼中的火焰犹如活物，静静的盯着仍然做着闪躲的胡克！
　　看着桑尼的表情，胡克有些心疼的摸了摸她的头，“好吧，我错了！很早以前，我就知道，我不属于这个世界......之所以活到现在，只是心底一直想要回家看看！本以为，回家之后我就应该没有任何牵挂了，我也该......”
　　“别说了！你为什么就不能考虑一下我的感受！”桑尼眼角含泪，委屈的看着胡克，“你知道我当时听到你中枪时候的心情吗？那可是枪啊！不是什么棍棒之类的凶器！”
　　“好啦，你看，我不是好好的吗！呵呵，我可是超人呢！子弹打胸口都不死！”轻轻的擦拭着桑尼眼角的泪珠，却发现越擦越多。“别哭啦！你看，都成小花猫了，早上的妆都没了吧......”
　　听到胡克的安慰，本来只是流泪的桑尼忽然放声抽噎起来，“你还说，要不是的运气好，子弹只是从你胸口穿过而没有打中心脏，你怎么可能还能和我说话！你怎么这么傻！那么好的身手，什么还要被他们抓住！你知不知道，要不是顺着你的血迹寻找，人们甚至不知道你躲在卫生间！为什么那么多的人，你偏偏不去找他们简单的包扎下伤口！只要简单的包扎一下，你就不会在重危病房住三天！你就不会连续七次失去心跳！”说道最后，桑尼直接对着胡克吼了出来，当时，胡克的心跳的失去一次，她的脸就会白一次，最后直接昏了过去......
　　“好了，好了，我还活着！那些事情都让他过去吧.......我会好好活着的！”抱住桑尼，胡克认真的在她的耳边发誓！
　　“恩，不管怎么说，你还有我！”享受的趴在胡克的怀中，将近两个月的时间没有问道这股熟悉的味道的桑尼有些沉醉，即使那股难闻的药味还是那么讨人厌！
　　“桑尼，你怎么到这里的？和你家里人说了吗？”胡克忽然想到此时的桑尼似乎还没有到18周岁吧，如果出国的话必须要家长同意的！。“桑尼，桑尼？”
　　怀中均匀的呼吸声让胡克意识到，桑尼似乎睡着了！
　　也是，似乎，她在外面等了三天了啊！
　　——————————————————————————————————
　　“若菲尔，吃饭了！今天我可是专门的定做了一份宫保鸡丁哦！”今天，是胡克住院的第五天了！以她的体制，那弹孔已经可以拆线了！只是内伤，仍然让她只能轻轻的挪着步伐，不可以稍微大一点的步伐！所以，只能被担心她身体的桑尼强制性卧床。
　　无奈的接过桑尼手中的饭盒，虽然喜欢吃宫保鸡丁，可英国这面的味道实在有点...怪！
　　“咦？”看着桑尼左顾右盼的目光，胡克有些奇怪，“怎么了？有什么事情吗？”
　　“啊？没......没事！这是今天的报纸吗？我拿去看看啊！”不等胡克有所反应，桑尼便强抢般的把今早护士送给胡克的报纸拿走，“我今天还没看呢！”
　　“哦......看完拿给我啊！那份我也没看，你知道，这里真的憋死了！什么都没有......”
　　“恩！”轻轻点点头，听到胡克的话，桑尼顿了一下才转身，“我去找点书给你看吧！”
　　目送桑尼逃离病房，胡克把饭轻轻推到桌边，看向门口，“主教，是不是有什么事情？今天的桑尼很不对劲啊！”
　　良主教从房外走进，手中拿着一份报纸，有些复杂的看着胡克，“是的，希望你能承受......”
　　“她还是女神吗！”
　　用手指指着那头条的巨大标题，疑惑的看着良主教。
　　点点头，良主教转身看向窗外。
　　“最近，网络盛传的萌女神以一己之力挽救全机94人的生命。只有著名慈善家琼斯奶奶因掩护她而不幸去世......昨天，我报记者特意采访了当时亲眼目睹全过程的汤森机长，经过不懈努力，终于，汤森说出了实情......当时的情况并不是这几天报道的就那样，而是（引用汤森的原话）：当时萌女神对那个恐怖分子说，别伤害我，我不会把你的事情说出去的！而琼斯奶奶不知著名回事竟然冲了出来，用拖把用力的锤着劫匪的头，后来，她（指若菲尔）看到事情不能如她的意，只好出手杀了那些劫匪，不过，琼斯奶奶还是死了，她也受伤了！最后，她对我说：别把这里的事情说出去！前几天我都没敢说，可是我实在忍不住了！对不起自己的良心啊！所以......”
　　“就这？！”胡克忍不住嗤笑了出来，“呵呵，至于不把报纸给我看吗？！想让我今天一天，不连续几天都没报纸可看吗？”
　　“我就知道！”良终于转过身，微笑的看着胡克，“我就知道圣女的不会在意那些凡人的看法的！一如当初的耶稣救世主.......”
　　“停！我可不是圣女！”忍不住翻了翻白眼，“也不想想耶稣多惨！那么多钉子丁身上.....”
　　“好啦，别说了，如果可以的话，帮我把桑尼汗回来！”看着良主教似乎还要辩解什么，胡克直接打断他的话。“唔，你要是真的想让我信教的话，把那部密启示录拿给我看看啊.....”
　　“额，诶！那本书，你不能看的！”被说到痛处的良无奈的转身，不看偷笑的胡克，走向门口。“圣女可救人，可救生，可救世；如微烛，如星火，如朝霞；在与人，在于物，在于心.....”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

095 狼人家族（不是玄幻）
更新时间2010-5-25 11:20:30  字数：2121

　闭目将清冷的空气呼入肺中，然后缓缓的呼出！这样，可以让胡克在一瞬间进入忘我境界......
　　“走啦！陶醉什么！这里的空气还是没有美国那面好呢！看看那些人！”捏着鼻子，桑尼皱眉的看着医院，“我有些讨厌医院的味道了！再呆两天的话说不定我就过敏了！”
　　“好啦好啦！就走！”好笑的看着桑尼，也是，别说他，就是自己也马上就要对医院过敏了！“到门口等下吧，良主教马上就来接了！”
　　“恩！”看着桑尼飞也似的逃向医院门外。胡克笑了笑。抬步跟来上去。
　　“姑娘们，上车吧！抱歉！路上有点塞车......”一辆红色博兰基尼停在胡克和桑你的身边，一身黑色帝国装的良主教拿下墨镜，一脸绅士的从车上下来，“请......”
　　“哈！良，你从哪里搞的这一套？说实话，你要是在年轻五十岁，别人还以为你在追求我们呢！”黑马王子啊！可惜，实在是老了点！
　　“是呢！良主教！不过，现在的你只能被别人认为是我们的管家了......”桑尼一脸无辜的说着，一点也不在乎良那由胡克夸奖变的兴奋的老脸暗淡下去......
　　无奈的摇摇头，良主教认命般的道：“好吧好吧！即使是管家我也认了！那么，两位尊贵的小姐，上车吧！接下来我将带你们回家了！”
　　“哈哈！”
　　维根，曼彻斯特市里一个自制市！气候常年潮湿.......
　　胡克这一世的家就在这里，根据她的生母所写，应该是一个普通的中级阶级商人。
　　可是，“怎么是平民窟？”有些疑惑的看着良，根据他的说法，这里就是一个平民窟啊！“可是，地址不会错的！我记得很清楚的！”
　　“好吧，去看看不就知道了吗？”
　　有些阴暗的走道上充斥着腐朽的味道，让胡克那灵敏的鼻子有些受不了。不过，既然已经到了这里，那说什么也有必要去看看的！良久，胡克三人终于走到了终点。
　　“狼人？！”良一脸惊讶的看着那有些阴暗的大门。
　　不过，“什么狼人？”看着一片空白的大门，四周如常的街景，胡克有些莫名，“良，难道现实还有狼人吗？”有些担心的看着良，胡克不自觉的把桑尼拽到身后。
　　“不是，唔，看来你还真是道儿家族的人呢！虽然地址不同......”满脸微笑的看着胡克，良主教摇摇头，“啊哈！我看那个老狼崽子怎么说！竟然在狼人家族出了个圣女！真的......”
　　“不是吧.......”小说中狼人可是教廷的死对头来着......
　　“砰！”良粗暴的踹着那有些破旧的大门，让胡克一阵担心那大门是否能掉下来！
　　“找谁？”房内，一个老而弥坚的声音传出，声音充满了阴森的气味！可以想象，肯定不是好人！
　　“你们老对头，来踢馆了！”
　　“又是你！！！你哥老不死的！怎么不去死！我都躲到这里了！你怎么还能找到！真是阴魂不散！”声音充满了气急败坏，不过，仿佛认命般的还是把门打开，露出一张有些发绿的老脸。“我说，不就是去年拿你俩东西吗！有必要吗！追了一年啊！”那表情，看的让胡克都有些同情了！
　　然而，听到他的话，主教却忽然神情黯淡的看着他：“你真的不是人啊！这个世界上唯一一个和我有关系的女人留给我的照片你都要把她抢去！你知道我的心有多么的难过啊！”
　　“该！”胡克和桑尼一脸同情的看着主教，“竟然连别人的女朋友都抢，真......”
　　“抢个屁！”还没说完，就被那个阴森脸打断，“和你有关系！那只是你的梦中情人而已！还留给你的照片.....也不照照镜子看看自己！”
　　“我不管，就是我的梦中情人也是和我有关系！快点把照片给我！”怎么看怎么像无赖了？
　　阴森脸再次鄙视的看了眼良主教，“她也是我的梦中情人！而且，当时你明明输了打赌的，所以你必须给我一张！”
　　“不行！”
　　“那就不还！”
　　“那我就追着你！”
　　“还是不给！”
　　“好啦好啦！不管你们有什么矛盾，能不能等我看过家人在继续？”看着逐渐顶牛的两人，胡克无奈的摇摇头，“还有，说到现在，你们的梦中情人到底是谁啊？”
　　“玛丽莲·梦露！”异口同声.......
　　额......花花公子真的好有影响力啊！
　　“好啦好啦！都进去吧，别让两个小辈看笑话了！你们先进去吧.....”还是伪善脸（好感度上升，不过还是被主教的狼人误导.....）先反应过来，一把拽住仍兀自耍赖的良，“老不死的！等会再说！”
　　“她们是什么人？”看着胡克和桑尼进去，伪善脸恢复成阴森的低声，“没事别老是把陌生人带到这里来！我们家族已经退役了！”
　　“嘿，别这样，小狼崽，你怎么就不学学你的那位先祖呢？说话都充满杀气！至于她们......嘿嘿，那金发女孩是道格拉斯家族的，黑发的吗！自己问了！”
　　“别叫我小狼崽！我都说了我退役了！”忍受不住良的调侃，伪善脸的语气越发的阴沉，看样子杀气已经积聚到一定的程度了！不过仿佛想到了什么，又连忙把脸回复过来，“好吧！怕了你了！你说那个金发女孩是道格拉斯？怎么跑英国来了？”
　　良听到伪善脸的话，有些鄙视的看着他：“切，只许你的女儿去旅游，就不准别人出来转转？！”
　　伪善脸有些无语的看着良，他被良的表情噎住了！“我解释过啊！她是偷跑出去的.....再说了，到现在还没她的消息呢！可能已经......”说道这里，他的表情有些暗淡，“好吧，我只是好奇而已，可没想要管她......”
　　“嘿，伙计，振作点！”发觉自己说错话了，良赶紧拽了拽有些伤感的伪善脸。“今天我可是带给你哥惊喜呢！别想那烦人的事了！”
　　“惊喜.....”
　　PS：如有疑惑，敬请期待明天内容......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

096 外公
更新时间2010-5-26 11:17:51  字数：2107

　走进外面有些破旧的房间，顿时，一股极不协调的感觉升起，让胡可目瞪口呆：明亮的白色瓷砖配合暖色的灯光，一台绚丽的电脑正酷酷的摆在正前方，一台超大的电视距离电脑不足三米远的地方，上面正放着......额，不是放，是玩着植物大战僵尸......地面，一张豪华的红地毯铺平，上面零散的放着一些明显穿过的衣物和散乱的摆着的被子和枕头........
　　左手边，一个合金明亮的门有些虚掩着，以胡克极好的目力可以看到一张古朴的木制大床，只不过已经没有睡觉的用具......
　　“这是？平民窟所有的东西？”那中国，不都是平民了？
　　“很惊讶吗？”随后走进来的伪善脸耸耸肩，看着仍一脸不可置信的看着房间摆设的胡克和桑尼，“这只是我匆忙之间的摆设而已，我在伦敦的房子里比这里舒服多了！要不是这个老不死的......”说到这，伪善脸怨恨的看着刚进房间的良主教，“要不是他，我有必要这么委屈吗！住舒服的房间，玩舒服的游戏，有舒服的人伺候.......”
　　“好了好了，别抱怨了！还舒服的人伺候，给我缠上，你有个人伺候就是你的荣幸了！哼，你以为我没查出你住这里吗？要知道，你的所有房产可都是在我那里备份过的！即使是浪费了十几年的.......”鄙视的看着伪善脸，“根据我的调查，你的那个零临时保姆马上就要来收拾你这一屋的垃圾了吧！赶紧的，把我带到地下室！我的梦中女神......”
　　“哼！狗鼻子......”在胡克惊讶的目光中，伪善脸轻轻的拍了拍那酷酷的电脑的鼠标，不过以胡克的耳力，竟然没听出他拍几下！那巨大的电视缓缓向旁边移动，露出如同科幻电影中才有的金属管道：“进去吧，说好的，不许两张都拿走！我去打个电话就进来......”
　　地下室，宽敞的房间如同酒吧般。正对一个巨大的酒柜，上面摆满了各种酒，只要一看良主教的表情便知那些都应该是名贵产品！不过，胡克对这些没兴趣！右侧，竟然也如同上面的摆设般放着一台酷酷的电脑，只是这个电脑的旁边并没有那巨大的电视，让胡克有些失望。如果有的话，说不定还会有第二个密室.......
　　良馋眼的看了看柜台上的酒，然后依然转头向左侧的房间走去，胡克好奇的拉着自始至终都盯着酒柜上的酒的桑尼跟了上去——以良的性格吗，如果没有更重要的东西，他不会放弃让他眼馋的酒的......
　　“我的女神......”
　　房间里，竟然是书房摆设！只是以胡克的希望，对面应该挂着一幅山水画，而不是玛丽莲·梦露......
　　此时的书桌上，正摊开一本书，斜眼看去，上面有些划痕，书名竟然是——《三十六计》！
　　“咳！老不死的！别那么揭开！”看到良竟然要爬到上面揭下那副巨大的玛丽莲的巨像，伪善脸急忙走上去，一把拽住他：“你要我给你，这么做会弄坏的！”
　　好不容易把良拽下来，却看到胡克正看着他书桌上摆着的《三十六计》，连忙尴尬的把书合上，“呵呵，我比较喜欢中国的这些书......”
　　“切....还不是......”
　　“你还说，在说的话我让你自己拿那幅画！”良还没说完就被伪善脸粗暴的打断，“告诉你，没有我的话别想把那幅画完整的拿下来！”
　　看着暴怒的伪善脸，良主教诺诺的嘟囔着，不过还是没有接着说下去。
　　恋恋不舍的点了下书桌边按铃，本来固定在墙上的玛丽莲自动的缓缓落下，良赶紧抓住，爱抚的摸了摸。
　　“别恶心我！好了，都出去，出去！”看着梦中女神的胸口被良猥琐，伪善脸眼角抽搐的开始撵人，“哦，对了，你是？我是若夫·道儿·罗伊，看着你感觉面熟啊！”
　　......
　　这是胡克和她的外公第一次的见面仪式.....
　　“我叫若菲尔·道儿·罗伊，我的母亲是海伦·道儿·罗伊！如果我没猜错的话，你应该是我的......亲戚？！”
　　“海伦的孩子？！”有些不可置信的看着良，看到他认真的点点头。有些激动的抓住胡克。“那，你妈妈在那？怎么没和你来？！她在外面成亲了怎么也不和我说一下！”
　　胡克为难的看了眼桑尼和良，有些话是不能当着桑尼的面说的！
　　“我在外面等你！”桑尼很善解人意的转身，在良的陪同下走了出去。
　　“海伦....她死了.....”胡克以一种平和的语调叙说着基本是事实的话，除了她的父亲变成了和她妈妈一起遇难的中国人......
　　整个过程，若夫的手都抓住胡克，伴随着胡克的话时紧时松。听完之后，才常常的发出一声叹息。
　　“诶！苦了你了！”轻轻的抚mo了下胡克的头，却被胡克别扭的躲过，“好吧.....看样子，你还不知道我的身份吧！恩，其实，我是你外公，海伦，是我唯一的女儿......”
　　“自从那年，她偷跑之后！我在这里等了她两年！可是她没回来.....”说到这，他苦笑了下，“这里已经荒废了十年了！要不是良.....呵呵，不管怎么说，见到你我真的很高兴！我的女儿去了，还好留给我一个外孙女......”这就是良说的惊喜吧！
　　“好吧......确认了呢！”有些为难的看着面前的老人。“外公......”
　　“哈哈，没关系，现在还有点生疏......毕竟你第一次见到我！”一声外公喊的那看起来逐渐温和的老脸喜笑颜开。“饿了吧！哈，不知不觉都快晚上了呢！快走，吃点东西......外面的保姆应该做好饭了！”
　　呼......家人介绍完毕！接下来，开始校园生活......（看的人到作者调查里报个到行吗？没信心了.......）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

097 晚餐
更新时间2010-5-27 12:05:32  字数：2134

　“吃饭之前，可以吃一点水果.....”一个管家模样的老人向外面招招手，瞬间，两名侍者端着各种水果的托盘走了进来。
　　有些震惊的看着这顿丰盛的晚餐，直到桑尼拽了拽她的衣角。“好吧，等我洗下手.....”
　　“当然，如果可能的话请换下衣服！”随着管家的这句话，门外走进两名手捧夏日衣物的少女。轻轻的托起手。
　　“不用了吧......”这么麻烦？吃个饭而已！
　　听到胡克的话，管家模样的老人微微皱了下眉头，刚要说什么，却看了看若夫。“呵呵，维森，你真的该改一下你的习惯了！又不是正餐，要这么认真干嘛呢！”若夫打着哈哈站了出来，却看到良向他伸出了两个手指，只好咬牙切齿的点点头，“好啦好啦，洗洗手快点吃饭吧！这么长时间没吃，我都要饿死了呢！”
　　看管家的模样，这个家族应该是个了不得的世家呢！规矩吓死人！而且，若夫和良认识......那么，最少也是和老约翰（克丽丝老公的父亲）一个层次的啊！
　　不过，管我什么事？！我只是来让这个家知道海伦的消息而已........
　　甩甩头，把脑中的杂念甩去，跟着那两个侍女来到洗手间。“若菲尔，等会，你不要动，任由她们做行吗？”
　　“为什么？什么叫任由她们？”难道，洗个手还要干什么吗？胡克诧异的看着在她身边轻轻说着的桑尼。
　　咬咬牙，桑尼看了看四周，发现没有人偷听之后，趴在胡克的耳边道......：“这个是程序，贵族吃饭前要仔细的清理手部的......”
　　好吧.....看着近在咫尺的卫生间，胡克认命的任由她们摆弄......
　　“苍天哪！劈个雷电死我吧！”无语的看着着两名侍女不停的在她的脸上手上擦着各种化妆品——额，是清洗品......
　　“当时说好两瓶的！怎么只给我一瓶！”良略微愤怒的低吼传入胡克的耳中——由于太无聊，胡克只好竖起耳朵听下房内的声响.......
　　“你咬我！给你一瓶酒不错了！”若夫的声音充满幸灾乐祸。
　　“很好！你就不怕我告诉若菲尔吗？”良有些无奈的挣扎。“‘嘿！知道吗？刚刚你的外公竟然用他的管家试探你的真实性呢！’你说，如果我说的话被她听到的话，她会不会把刚刚对你建立起的好感都丧失贻尽呢？”
　　“该死！你明明知道我不是那个意思！既然你带来了她，那就说明她是真的！”这次，轮到若夫气急败坏了：“我只是很好奇她的修养而已！毕竟她一个人在外面那么多年，都没有人教育！你看看最近报纸上对她的说法！在看看网上，电视上，即使是杂志上......”
　　“哈哈！你，你竟然还会相信那些东西！那我们圣经上还说你是我们的老对头呢！小狼崽子！”“啊哈，传说中的浪人竟然和教廷的人在一起！这个可是大新闻呢！”
　　“哼！我们只是狼人家族，可不是怪物！”似乎被侮辱了般，若夫的声音逐渐阴冷。“狼人家族是伟大的陛下钦赐的荣誉，容不得任何人调谑！”
　　“切，我有说你是怪物吗？都这么老的人了，还相信那些虚无的传说呢！”仿佛周围的奇峰对他并无任何影响，良的声音仍然充满调侃。“还，小狼崽子，想干嘛？！咬我啊！嘿嘿，你的外孙女还在外面哦！小心我叫救命！”
　　“你！”离的老远，胡克竟然听到了拔枪的声音！“维森，把枪收起来！诶，要说这个世界上能敢这么说我的，只有你和陛下了......好吧，好吧！我不跟你计较！老不死的！”
　　“你不计较，我还要计较呢！快点，两瓶半！怎么了？不同意！”可以想象，此时的良肯定是无赖的表情。“好啊！不同意我就和你外孙女说当时是你的外公逼着你妈妈离家出走的！你说她会怎么样呢？！”
　　......“老不死的！”
　　“小姐，好了！请去就餐吧！”
　　好了？看看似乎只是湿润了些的手胡克仔细的看了看，“还是没什么变化啊？！”仔细的闻了闻，恩，有点香味，不过还没原来没洗的时候好闻......
　　“小姐，吃饭的时候不能带眼镜的！”旁边一个侍女看到胡克似乎要把眼镜再次戴上，赶紧抢过。
　　“哦！好吧.....”无奈的摇摇头，胡克跟着桑尼原路返回......
　　“那么漂亮的面孔，为什么要戴着这么老土的眼镜呢？天，还是平视的！阿门，原谅我破坏一次规矩吧！毕竟那么完美的脸蛋......即使是上帝也会赞同我的做法的！”
　　偷听到身后少女的嘀咕声，胡克差点一个踉跄.......
　　“哇！这是我那美丽的孙女吗！真的完美的如同女神一般呢！”老远的，若夫就张开双臂向胡克扑来.......
　　“额，是的......”要不是他的表情很正常，胡克都认为他是个老色狼了！看了看周围，两名男侍早已目瞪口呆，而维森管家也是不住的看着胡克，只有良，此时的他竟然一脸的崇拜......
　　至于桑尼......此时的她正满眼星星的看着胡克呢......
　　“好了，老爷！你这个样子是失礼的！”维森管家干咳一声，“小姐，老爷吃饭了！”眼角飘过仍端着托盘的两名男侍者，吓得两人一个激灵，赶紧走上前来把水果放到餐桌上！
　　饭前开胃——水果！
　　主菜只有一道牛肉腰子派——额，胡克不认识，维森介绍的......
　　至于汤，只是份鲫鱼汤。
　　真的不敢想象，这么奢华的用餐前奏只是吃这么点东西......
　　“乖孙女，听说你即将要上大学了！准备的怎么样？有没有兴趣到英国来呢？如果想的话，我去帮你申请留学请求......”若夫嘴中嚼着烤面包，含糊不清的说着，如果到英国，我会让你到最好的礼仪大学先学习的！
　　“留.....留学？！”正别扭的摆弄着刀叉的胡克听到若夫的话，直接傻愣在哪里。等等.....留学！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

098 分离
更新时间2010-5-28 12:05:39  字数：2023

　“对啊！我这么没想到！”可以留学的！那，我就可以现在就回中国学习啊！唔，只是中国哪里可是一团糟呢！
　　“这么说你同意了？！”听到胡克的话，若夫很欣喜的停下进食，“那么，到伦敦怎么样？哪里距离我也比较近，到时候介绍你的堂兄妹们给你认识，唔，还有你的两个舅舅.....”
　　“啊？哦，不用了！”还是不到英国的好！美国我都不想去！再说，桑尼那面......看着桑尼一脸焦急的看着她，胡克有些头疼的摇摇头。这个，到时候留学中国怎么办？
　　“那么好吧......”若夫无奈的换了个话题。“对了，你刚刚在房间说校园生活蛮有趣的，能和我具体的说说吗......”
　　一顿晚餐，竟然能吃的两个钟头，真是！浪费生命啊！
　　半夜，胡克静静的躺在床上，眼睛盯着洗手间.....
　　桑尼披着湿漉漉的头发从洗手间出来，迫不及待的躺在胡克的怀中！
　　“若菲尔......”头发上的水珠侵蚀着胡克的睡衣，让她那原本宽松的睡衣逐渐的沾在身上，露出完美的上身！
　　“恩！”轻轻的呢喃着回答桑尼的问候，胡克伸出左手，揽住桑尼。
　　“好怀念你的气味......”沉醉的闭上眼睛，桑尼用力的在胡克的发间嗅了嗅。“你知道吗？没有你的时候，我好空虚......”
　　“恩！”听出女友的甜蜜，胡克再次点点头，“我也想你！”
　　在没有任何话语，两人只是这么静静的相拥入眠......
　　“唔，手感不错呢！怀念chun梦的感觉......”第二天早晨，胡克再次梦到了那熟悉的chun梦，“等等.....似乎又大了点呢！”
　　费力的睁开眼睛，却看到怀中的桑尼！
　　“好吧，不是chun梦！”无奈的接受了事实，她的思绪还停留在中国......不过，胡克用力的揉了揉桑尼逐渐挺拔的胸部。“好了，我的小女朋友，快起床了！你还是没有装睡的天赋！脸都这么红了额！”
　　“若菲尔.....”桑尼害羞的睁开眼睛，娇瞋的瞪了眼胡克。“把手拿开啦！”
　　“哦！呵呵......”昨晚没注意，今天起床才发现，两个月没见，桑尼更加的迷人了呢！“桑尼，长漂亮了好多呢！”
　　“是吗？那你说我穿什么衣服最好看呢？”听到胡克的夸奖，桑尼立刻兴奋的走到衣橱边，一件件的选着......
　　“额，那个，你传什么都漂亮@！那个，桑尼，你先找啊！我去洗手间.....”擦了擦冷汗，胡克狼狈的逃向卫生间——她可不要再忍受桑尼的换衣服神功了！
　　洗漱完毕，胡克打开房门，看到两名侍女正站在门前。
　　看到胡克出来，侍女有些惊讶，随即看到她的打扮又有些失望，不过，并没有维持多久。其中一个走了上来，“小姐，老爷正在餐厅，你可以和我来......”
　　点点头，胡克看了看兀自孤独化妆的桑尼。
　　“玛丽安娜会带她去的......”看到胡克的表情，那侍女解释道，顺她的手指看到站在另外一边的侍女微微的点点头。
　　“好吧.....”
　　“若菲尔，我的宝贝！外公要走了！家里发生了些事情！”吃过早餐，若夫一脸愧疚的看着胡克，“本来在你手上刚出院的时候多陪陪你！不过，家里的两个小崽子看来是不准我这么做了！好吧，这栋房子给你休息怎么样？、”不等胡克有所反应，若夫直接扔了把钥匙过来，“好了，现在你是这里的主人了！”
　　看到胡克还要说什么，若夫高声打断，“好吧，宝贝！临走前给外公一个拥抱怎么样？！”
　　无奈的摇摇头，看来这个老人是个急性子呢！“那么，外公，再见！一路顺风！”轻轻的抱住若夫，胡克说道。
　　“再见，宝贝！记得外公伦敦的地址吗？早餐的时候说过的！对看！”说道着，若夫轻轻把头伸向胡克的耳朵，如同亲昵的做着吻脸礼。“宝贝，遇到什么危险的话，就按住地下室的电脑桌旁的按键，敲三下鼠标。他会很好的解决你所遇到的麻烦的！”
　　恩？有情况！似乎还有个密室啊！
　　“好了，再见吧！”
　　“恩！良，你也要走吗？”胡克看着良跟着若夫走进车子，出声询问道。
　　“当然，哦！难道你还要让我继续做你的管家吗？我的小姐？！”听到胡克的话，良用不可思议的眼神看着胡克，似乎胡克的问话很过分一般......
　　“好吧好吧！那再见！我的管家！”
　　目送车子走远，胡克看了看手中的钥匙，有些犹豫是否要留着。
　　“拿着吧！我们还要在这里住一晚上呢！再说，他是你外公！”门口的桑尼看到胡克的表情，出声道。
　　是啊.....我的外公送的东西！
　　“好吧，桑尼！现在只剩下我们两个人了！说说看，今天想要玩什么？！”二人世界的游戏！想想就兴奋呢！
　　“嗨！若菲尔，你的伤还没好！”有些脸红的看着胡克，桑尼的眼中同样有些yu望。干燥的舔了舔嘴唇，最终还是理智战胜了！“若菲尔，如果可能的话，今天做顿中餐给我吃吧！”
　　“天！你可刚吃过早餐！”胡克惊讶的看着桑尼平坦的小肚子，“你就不怕吃多了变胖吗？！”
　　还不是你的话让人家有些饥渴吗！不找点话题的话我的理智将会消失的！想象若菲尔诱人的身材......
　　不行了！不能再想了！“好了好了，我去书房看看书，你还是想想中午到底吃什么吧！”我的天，是不是这么长时间没看到若菲尔了？这么我的腿现在都开始发软了呢？
　　“我刚刚似乎听到桑尼说上书房？！看书？！”不可置信的看着缓缓离去的桑尼，胡克终于反应过来。“怎么，改性子了？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

099 二人世界
更新时间2010-5-29 11:19:58  字数：2043

　满意的看着厨房齐全的食材。盘算着今天中午的饭菜......
　　“想这些是不是太早了！”不满的嘟囔一声。对于做饭，胡克还是有些不情愿——要知道，她原来可是很懒的！只是由于生活需要，她今生还没怎么断过！
　　“嘿嘿，今天中午炒份蛋炒饭给桑尼！”胡克着看着冰箱里仅有的两个鸡蛋，嘿嘿奸笑......
　　不过，那显然只能想想。
　　身子有些不舒服。胡克轻轻的拽拽衣服，才发现，她在家里竟然穿的出行的装扮！
　　“好吧！这身衣服真不舒服！”可能是在苏州住的习惯了，她一般在家，都是随意的穿着内衣裤晃荡着的，唔，有时候也穿个大裤头......
　　从天窗往外看了看火辣的太阳，终于才感到一点火热。
　　嘿嘿的笑了笑，胡克把T恤退下，摇头摆尾的走向浴室——冲个冷水澡再说！
　　胡克冲完澡才悲哀的发现，不知若夫怎么想的，整个浴室竟然都是女士睡衣！“算了！不穿她！”郁闷的胡克直接穿着内衣裤走出了房间。
　　终于，胡克再次悲哀的发现，似乎没什么事情可做啊！不对，还有一件！“宝贝，遇到什么危险的话，就按住地下室的电脑桌旁的按键，敲三下鼠标。他会很好的解决你所遇到的麻烦的！”若夫临走时的话蹦到胡克的脑海，让她的心逐渐火热起来。“密室.....里面藏着什么？逃生路线？救生设备？还是......对了，桑尼似乎在下面！她走的时候似乎说看书？！真的搞不懂，以她活泼的性格怎么可能沉着的看书？！真的转性了？”
　　怀着好奇的心情，胡克来到地下室......
　　“桑尼，你怎么了？！”来到地下室，竟然看到桑尼双颊通红的仰躺在座位上，凌乱的呼吸让胡克有些心焦！
　　听到胡克的话，桑尼勉强的睁开眼睛，却忽然瞪大！
　　“你怎么了？是不是病了！”胡克快步的跑上去想要观察书桌背后的桑尼，“你别吓我啊！”
　　“额......”刚走到桑尼的面前，胡克就被桑尼一把推dao在地上，重重的跌在地上让胡克的胸口有些疼。
　　“若菲尔......”桑尼表情迷茫的盯着胡克，声音呢喃........
　　“恩！”胡克脸色有些发红的应着，此时的她才看到，桑尼上衣的下摆有些凌乱，明显的被翻了上去，而裤子则退到了膝盖......
　　“若菲尔....”再次的付出呢喃，桑尼猛的把上衣脱掉，露出半露的胸部，“我受不了了！若菲尔.....我要......”
　　胡克的双眼渐渐发红，不知从何处来的力气，猛的把桑尼翻在地上.......
　　￥……##……%@￥#……@……
　　“桑尼，你刚刚，怎么这么饥渴？！还有，那些姿势，你研究了多久？”‘吃果’（河蟹）的躺在地上，轻轻的拥着同样的桑尼，“有些不对啊！”
　　听到胡克的话，桑尼红润的脸颊变得通红，“几个月没看到你了吗！而且，谁让你这段时间发育的这么好？！”有些羡慕的看着胡克的身材。“你知道吗？你的身材真是的完美！特别是你刚刚只穿内衣裤的时候！”
　　“至于那些姿势......”挣扎的从胡克的怀中爬起，从书桌上拿出一本书。“诺，本来准备进来看看中国方面的书籍的......谁知道看到了这个！”
　　起身接过桑尼递过的书籍，有些泛黄的表面写着古板的四个大字《三十六计》，这不是昨天看到的那本书吗？疑惑的看了看桑尼，看到她点头，胡克轻轻的翻开......
　　“哟呵！真的......强大！”惊讶的看着图文并茂的中国版*。“蚕缠......龙婉转.....鱼比目.....”
　　“好啦好啦！我知道！”听着胡克嘴中不时的说出羞人的词，终于，桑尼出声打断了胡克的话！“别说啦，都快又有反应了！”
　　“呵呵，那再来吗！”调戏的看着桑尼，对于自己的小女朋友的身材，胡克还是很满意的！
　　等等.....“你，刚刚说你知道？你能听懂中文？！”忽然才发现，自己刚刚说的那些姿势似乎都是用中文念出来的！而且，记得她先前说想看看红过方面的书籍。难道，不是英文对中国的介绍？而是中文？
　　“是啊！不仅能听，我还会写会说！只是，有些时候发音不怎么准而已！”桑尼用拗口的语调说着——用的是中文！
　　“哈哈，你怎么不早说！那，桑尼，咱商量点事行吗？！”太过兴奋了！胡克一把抱起桑尼，飘飘的转了个圈。肢体的摩擦让胡克再次的悸动了一下。不过“桑尼，我们大学到中国去行吗？”
　　迷迷糊糊中，桑尼沉醉的点点头，“这个感觉，好舒服.....”
　　瘫软的躺在床上，此时用力过度的后遗症已经出现了！胸口愈发的沉闷起来。大大的呼出一口气，心理感觉把那气闷的感觉呼出，才转头看着无精打采的桑尼。“宝贝，还来吗？！”
　　“不了......”桑尼的声音如同她的表情。“我饿死了！若菲尔，快去做饭！”
　　抬头看看时间。汗，不知不觉，竟然玩到了下午三点多！
　　有些头疼的看着床上一团糟的用具，胡克无奈——地下室太阴冷了！不过，有两个地方要收拾了啊！
　　“快去啦！真的很饿！你先做点给我吃吃吧！我等不及了！”
　　“好吧！好吧！”随意的在自己的背包中找到一件大裤头穿在身上，胡克晃晃悠悠的走向厨房。“看来，早上的YY竟然成真了额，真的炒了份蛋炒饭给桑尼啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

100 若菲尔十日游
更新时间2010-5-30 11:10:26  字数：1921

　狼吞虎咽的吃下胡克炒的蛋炒饭，桑尼抬头看向胡克。“看什么看！快吃啦！等会陪我去逛街！看看你现在的形象.......”
　　“淑女，淑女！”尽量的憋让自己不笑出来，可是，还是没有憋住，“哈哈，桑尼，你现在的形象真的好好看！知道吗？现在你如果去评价美洲十大美丽形象，你保证第一！”
　　听到胡克的话，桑尼迅速的爬起身子，站到衣橱大大的镜子边。
　　披头散发，胸罩左侧半开，露出诱人的酥软，半透明的内裤下最私密的地方微微的向旁边缩着，仿佛另一侧有什么蛮荒巨兽般露出蓬松的金色倒刺.......修长的美腿不安的叠加着，双手正轻轻的捧脸蛋——要不是那淡淡的花妆以及嘴角的那几粒调皮的饭粒，昭示着她还是一个还没成年的少女，人们都会将她当做性感女神.......
　　“啊！怎么这么狼狈！”桑尼尖叫着跑向洗手间，临走时还不忘生气的向胡克瞪了一眼......
　　“哈哈......”
　　“若菲尔，等着，到时候逛街有你受的！”远处的尖叫把胡克的笑声卡在了胸中，闷的她大声咳嗽。表情由原来的幸灾乐祸垮成愁眉苦脸......“天，自己做的孽啊！”
　　————————————————————————
　　“桑尼，怎么今天这么多人啊？”胡克有些狼狈的躲着如同沙丁鱼一样拥挤的人们。看着依旧一脸兴奋的桑尼毫不在意的穿梭在人群，“桑尼，你小心点！”
　　“你不知道吗？现在可是曼切斯特旅游最高峰，还有五百万人狂欢活动的！”
　　额，五百..万？！
　　“好吧！虽然人有点多，不过，逛起来很有气氛不是吗？”嘴角抽搐了下，这么多的人，对于她的鼻子可是一个巨大的考验呢！
　　看着胡克一脸滑稽的表情，桑尼终于忍不住扑哧一声笑了出来，“哈哈，别这样！来，给姐笑一个吗！”说着，竟然轻轻捏住胡克的双颊往上面拽拽......
　　额......“造反了你！”胡克一鄂，随即反应过来。“别跑！”
　　两人如同嬉戏的游鱼般穿梭在人群中，忽快忽慢，即是碰面也是一触即分......
　　被超越的人们满面微笑的看着两人的玩耍，即是不小心被撞到，也仅仅是微微摇摇头！
　　“好啦好啦！我不跑了！”看着依旧气若定闲的胡克，桑尼终于喘着粗气停了下来，“真是个怪物，受伤了还能这么跑！”
　　“额......这是跑？！”胡克满脸无辜的看着桑尼，看到她一脸幽怨的看着自己，才忽然反应过来。“啊！哦，我的肺！胸口好闷！啊，我受不了啦！桑尼，快，快！人工呼吸.......”
　　“哈哈......咳....”气还没喘匀的桑尼终于悲剧的被口水呛着了......
　　顺手从身后的背包中拿出一瓶水，递给桑尼。
　　“若菲尔，今天有什么高兴的事情吗？”喝了口水，勉强把咳嗽的感觉压下，有些疑惑的看着胡克。“今天你似乎很活泼啊！”
　　“是吗？难道我以前不活泼？”
　　“切，原来的你感觉就像是一个老头子......”
　　“额，嘿嘿，我今天太高兴了！你知道吗？现在可是只有我们两人的世界！你说，二人世界会发生什么呢？”
　　“不是都发生过了吗！”桑尼有些脸红的嘀咕一声，注意到胡克没有听到后长长的呼出口气，“好了，买东西去！”
　　“嘿，你们说那个萌女神是不是真的像报纸上说的？见死不救？而且，前段时间在中国那面她那一幅高傲的样子......”即使胡克不愿听到，可是灵敏的耳朵仍然把近在咫尺的一伙外国小伙的声音塞进她的大脑。
　　“不可能吧......不过，昨天有人看到她坐进了一辆兰博基尼，要不是那个驾车的像管家的话我都要怀疑她榜上了大款！不过这也让人怀疑她前面的身世是不是伪造的！要知道，一些富豪想要伪造这个身世是很容易的！如果是的话，她能上得起贵族学校也就可以解释了......”旁边一个理智人士明显的辩论会参加多了。开头不管对错，反驳再说......
　　看着蠢蠢欲动的桑尼，胡克摇摇头，既然不想出名，那么那些评价算的了什么呢？
　　“胡说，不说别的，前段时间，艾薇儿说的那些赞美你们忘记了吗？要知道，她可是很实事求是的！即然她们以前合作过，那艾薇儿说的话相当可信！”看样子，这位白人小伙是艾薇儿的忠实粉丝呢！不过，对了，艾薇儿原来在美国那面顶过我，说不定......胡克眼中闪烁不定的看着桑尼！
　　“要知道，每个人都有两面性！”推了推眼镜，理智人士慢条斯理的接口。“如果你的朋友被人谩骂你不出来帮她说好话吗？即使艾薇儿真如你所说，如果有人给她好处呢？有人威胁她呢？更何况，现在的艾薇儿的评价似乎不怎么好啊！每次出行都带那么多领带！做作......”
　　“不许你这么说她！她那是需要！我们会理解的！”白人小伙明显气愤异常，竟然卷起了衣袖！
　　这时，这伙四人唯一没有说话的白人帅哥微笑的摇摇头，“一群白痴......呵呵，难道你们都不注意一下各国的动态吗？刚刚谁说她在中国一幅高傲的样子的？难道就没有继续观察？在中国有个记者的后继报道你看了吗？他写的若菲尔十日游你又看了吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

101 归美
更新时间2010-5-31 10:10:17  字数：2139

　“什么是若菲尔十日游？”现在不只他的同伴，连胡克也好奇起来，那个记者应该是江涛，后来在她去徐州的时候据说家里有事，伤心的走了......
　　当时胡克还很遗憾，如果他在的话，那几名大四毕业的强人就有很可能出名了呢！
　　那白人一副高傲的样子，用鄙视的目光看着众人！“果然，你们都不注意一下中国那面的发展呢！”
　　“中国有什么好注意的......除了功夫！啊打！”最开始说话的黑人小伙说道这，竟兴奋的来了个李小龙经典叫声！“不过，似乎若菲尔也会呢！那一瞬间的虚空飞度......哎！那什么十日游快说说啊！”
　　“还不是你打断我的话！”白人不客气的白了眼黑人小伙，“好吧，听好了！”说着，竟然从胸口拿出一叠报纸！“嘿嘿，我可是若菲尔的忠实迷！话说，萌女神真的不好听！那群该死的美国人！”
　　“好啦好啦，快说吧！”要不是看不懂报纸上面的中文，另外几人说不定就上去抢了！
　　“十日前，胡可欣离开小城，再次消失在人们的视线！实际上，她只是换了个地方去旅游而已，并没有像默写报纸的猜测般回美。本报记者有幸陪同她一起旅游！才发现，她来中国的目的竟只是随处看看。不过，她对徐州的了解竟然超过我这个记者！可能有什么不清楚的隐情！”
　　“徐州？什么地方？”听到白人停下，黑人小伙赶紧询问，要知道，若菲尔的一切都是个问号呢！这点蜘丝马迹可能会找出一些事情的真相呢！
　　“一个中国的小城市，别打岔！到时候在讨论！”白人有些不耐烦，刚停下来歇口气就被打断，真不爽！“对于前段时间若菲尔高傲的姿态，我只能说，你们运气真不好！她非常讨厌记者！讨厌到竟然把记者理解成比狗仔还有恶心三分！至于我，要不是男孩拉我一把，说不定我就不会写这些东西了！男孩，我也不清楚他是谁，只知道是在旅游的时候偶然间遇到的！不过，似乎若菲尔很听他的话呢！也不清楚有什么关系，不过，绝不是情侣关系！这点我肯定！好了，进入正题！接下来我将讲述胡可欣在生活方面的小细节......”
　　“刚离开时，她已经两天两夜没睡好一觉！但是在做公交车的时候，竟然在迷迷糊糊中让座给一个抱着孩子的妇女！自己却趴在自己的箱子上睡着了！可以想象，她的知礼近乎成为了本能！在旅游北武当山的时候，由于本人的一些小别扭（好吧，乱发脾气是我的错！）竟然看到了她的大约性格！......她似乎非常介意朋友的感受！而且脾气仿佛要好的出奇！不管什么事情，即使被朋友取笑，她也可以当做一个玩笑来度过！只是后期不知为何，忽然虎头蛇尾的结束了北武当山的旅游......对于这个，即是我去到她走过的地方查看也毫无线索！之后的几天，她的心情一直都不在状态的感觉，不过，到达徐州的时候他的心情忽然好了起来！虽然只是一天的时间......嘿嘿，虽然中间发生了一件糗事，不过，也再次的看到了胡可欣的一个特点：她对于维护朋友之间的安全竟能忽视自己的处境！总的来说，她认为朋友的性命大于自己，只是有些太过不顾别人的感受，不知是不是她那段时间心情的关系......当然，如果你们想说她高傲的话，希望你们看看我自己写的博客！哪里有她她在旅游期间的一言一行......”
　　“本报记者，江涛吗？！”胡克的眼中迷茫一下，随即恢复清明。只不过，他再不是她的朋友了！“走吧，桑尼，在转转，准备明天回美国去！”
　　桑尼没说什么，只是紧张的看了看胡克的表情，良久才笑道。“哈，若菲尔，我发现那个记者不错啊！竟然把你的性格说的那么贴切......”
　　“是吗？”胡克脑中灵光一闪。“亲爱的，能和我说说，艾薇儿当时为什么那么支持我吗？”
　　“额......她想什么我怎么知道？”桑尼听到胡克的话，猛的一顿，眼神有些躲闪。“若非儿，咱们去买点东西吧！你看看你，到现在还是没有一件正式的时装呢！”
　　“哼哼，是吗？要我用绝招吗？”忽然，桑尼冲过那几个男孩，旋风般飞奔到大街上。“别跑！你死定了！”同样的，胡克如同牛皮糖追了上去。留下目瞪口呆的四个男孩.......
　　“刚刚的金发美女，还有后面的那个女孩身上的味道......”
　　——————————————————————————————————
　　“终于回来了！”
　　站在机场，桑尼双手敞开，拥抱美国天空......
　　“好啦，快点回家吧你！我也要回家看看了，降级两个月没回去，还不知道变成什么样子了呢！”胡克从她的身后走出，拍了拍额头，看样子，回家又要大扫除了！看到桑尼转头要说什么。胡克打断，“知道知道！明天到你家去参加晚宴！一路上都不知道说多少遍了！”
　　“还不是怕你忘记！”
　　无奈的摇摇头，看到桑尼坐进来接她的车中才长长的呼出口气。随手拦住一辆出租，往自己的住处赶去.....
　　打开房门，家里到处都是灰尘！地下室竟然还有一些蜘蛛网！
　　伸手接下盖在床上的遮尘布，胡克斜躺在床上，有些迫不及待的拿过满是灰尘的照片——那张和老杰姆唯一的那张！
　　轻轻的擦拭着上面的灰尘，看着老杰姆满脸微笑的表情，胡克也笑了笑。
　　“老乞丐，感谢你呢！而且，我会好好的活着的，不能去上面陪你了！希望你一样开心......开心的看着我活着！”满脸微笑的，渐渐的沉睡.....
　　仿佛，老杰姆的微笑更甜了......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

102 小月月，给你看好东西！
更新时间2010-6-1 10:38:25  字数：2250

　“伯父伯母好！”跟着仆人来到客厅，看到罗恩夫妇正坐在沙发上和孩子们谈论着什么，胡克赶紧打了个招呼。
　　听到胡克的话，桑尼兴奋的跑了过来，TESA和席琳则飞速的奔向胡克的怀抱......
　　“嗨，嗨！别这么激动！若菲尔还受伤的呢！”两人还没跑到，就被桑尼一把拦住。“难道你想她再次住院不成？”
　　“额。呵呵....太激动了....”TESA有些尴尬的摸摸头，不过仍然小跑的过来，轻轻的拥了下胡克。“嘿，在中国玩的如何？听说，做了不少惊天动地的大事呢！”
　　“是啊是啊！有没有给我们带纪念品呢？还有，那张照片赶紧给我们一张清晰的......你发来的好模糊！”席琳听到TESA的话，立刻反映了过来，眼神不住的瞟向胡克的背包。“听说你去了很多的地方啊，都拍照了吗？快点把照片拿给我看看啦！”
　　“停.....”胡克没想到刚来就被两人包围，连插嘴的时间都没有！“都带了！等会一人一份！现在和我说说，你们聊些什么？”
　　“呵呵......都在了呢？”客厅的门再次向了起来，这次走进来的竟然是安德鲁和吴畏！“啊哈！传说中的萌女神！看在咱们将近两个月时间没看见的份上，给个拥抱吧！”说着，竟然真的张开双手抱向胡克！
　　“很高兴再见到你们！”胡克笑了笑，也如同安德鲁一样抱了上去，以她的经验，他多半会飞速的闪开的！
　　胡克的背后没有长眼睛，所以，她看不到TESA三人嘴角阴险的笑容......
　　“恩！好香的味道！比之最陶醉的红酒矮要香醇很多！”拥抱着胡克，安德鲁陶醉的趴在她的肩膀，仔细的闻了闻胡克的发梢！“难道，这就是传说中的终极处女香？”
　　“额......”被抱了个结实的胡克有些愣神。怎么，改性子了？转头看了看想要放肆大笑的桑尼三人，胡克眼角抽搐，似乎又想到了什么，眼里闪过一丝阴险。“啊哈！好香的味道！比之男人身上的男子汉气味还要浓厚！难道，这就是传说中的美人香？唔，还有一根头发，，TESA早上给你拥抱了吗？唔，不对，这根头发怎么比TESA的长了少许呢？”说完，放开有些惊愕的安德鲁，嬉皮笑脸的看着脸色逐渐发黑的TESA......
　　“安德鲁！！！”河东狮吼......
　　不理那边正不停解释的两口子，胡克微笑的看着吴畏，“嗨，最近还好吧！和席琳相处的不错？”
　　“呵呵，恩！”听到胡克的话，吴畏微笑的点点头，忽然眼神深邃的看着胡克，“在中国玩的还习惯吗？”
　　“当然！我爱死哪里了！”
　　“是吗？”听到胡克的话，吴畏似乎吸了口气。“很喜欢那里？”
　　“当然当然！”胡克有些兴奋，“要不是舍不得桑尼.....和你们，说不定我就要在那里定居了呢！而且，我还准备留学中国的.......”
　　“我知道.....”吴畏轻轻喘出一口气，“所以我才这么问！”说罢，才转身走向席琳.......
　　看着嬉闹的众位孩子，罗恩拍拍手，“好啦好啦！人差不多都到齐了！赶紧的，准备开始宴会了！”
　　“谁说人到齐的？！太不像话了！”客厅的门再次打开，这次，竟然是席琳和安德鲁他们的父母们，只是其中很多都不认识.......“哈哈，我说罗恩！你太不像话了吧！这样的聚餐也不叫我们一起来！还有，明明是她们同学之间的聚餐也不把我家维斯叫上来，你说怎么补偿我？”一个大胖子捧捧巨大的腹部，摇摇晃晃的走向罗恩，声音堪比大钟！
　　不过，他是维斯的父亲？
　　“快进来啊！又不是第一次来？磨磨蹭蹭的.......”门口，维斯躲躲闪闪的走了进来，她的左手，被珈蓝轻轻的拖住......
　　“大家好！”声音宛如淑女，动作更像！只是.......
　　“嘿，维斯，怎么不早进来啊！我说怎么缺了什么呢！”桑尼迅速的奔了上去，一把抓住维斯的手，把珈蓝挤到一边。“最近两天你可没来哦！”
　　珈蓝苦笑的看着被桑尼拉到女孩子堆中的维斯，摇摇头，走向安德鲁的身边......
　　“咳，这位就是萌女神冕下吧！”大胖子摇摇晃晃的走到胡克的身边，深深的鞠了个躬。很难想象，一个胖子如何把腰弯成四十五度的！“对于小女过往的错误，我像你道歉！其实，一直想找机会来的！唔，要不是你的那些话，小女还不知道能闯下多大的祸患来......”
　　“额....不用了！当时我的做法也有些过火......”胡克尴尬的看着这个大胖子，“那个，我也不是什么冕下......”
　　“哈哈，开个玩笑，开个玩笑......”大胖子笑着看了看尴尬的胡克，“不管怎么说，真的谢谢你了！”
　　“真的不用....那个，失礼了！我到桑尼他们那面去了......”说完，不等大胖子的目光，飞速的走向桑尼......
　　住住的站着，耳边听着桑尼四人的谈笑。
　　“那个，我想问下.....席琳，什么时候叫小月月的？”听到现在，桑尼都叫席琳是小月月.......
　　“额....哈哈......”听到胡克的问话，桑尼三人笑的前仰后合，只有席琳，此时的她正郁闷的蹲着画圈圈.......“若菲尔...还不..知道..吧！哈哈，当时可笑死我了！”
　　“怎么？”什么有趣的事情，这么搞笑？
　　“当时，席琳和我们一起逛街.......”TESA笑够了，缓缓的说着“忽然，从一个垃圾桶里窜出一个人来......抬头就对席琳说：‘小月月，想看见好东西吗？”
　　额，从垃圾桶中钻出的人有什么好东西？
　　“当时席琳好奇的离开我们，跟着那垃圾桶走进巷子.....不久，我们听到了席琳的叫声......”
　　“我们跟了进去，看到席琳正蹲在墙角，而那个垃圾桶正对着她打...打..哈..打飞机...哈哈....”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

103 大聚餐
更新时间2010-6-2 13:19:20  字数：2785

　“好啦好啦！孩子们，快点！马上就要开始晚餐了！”不知笑了多久，才被罗恩先生打断。“整理一下吧！等会餐厅见......”
　　“我说，怎么都不等我啊！咳，这里真难找啊！”客厅的门再次打开。从门外走进来两人......
　　“啊哈！克丽丝！艾薇儿！你们怎么来了？”看到门口挺着大肚子的克丽丝，胡克眼中有些惊喜。“你们不是在英国吗？孩子什么时候有的？怎么这么大了？”
　　听到胡克的话，克丽丝的表情变得幽怨起来。“我在你走的时候就有了啊！难道当时你没看到我肚子已经很大了吗？再说，我一直没回去啊.......”
　　“额，呵呵！我还以为你变胖了呢！”胡克有些尴尬。“那你都有孩子了怎么还来美国啊？不知道这样很危险吗？”要是当时孩子没了，小约翰还不把她吃了啊！
　　“呵呵，当时想你了吗！”听到克丽丝的话，胡克感动的抱住她。眼神闪烁的看着她。“而且，美国这面的环境还是比英国那面好点的！约翰现在在美国工作......”
　　这才是最主要的吧！
　　“好啦好啦！若菲尔，到现在都没有理我！真让人失望呢！”艾薇儿有些不满的打断胡克和克丽丝。“太伤我的心了！若菲尔，难道我越来越丑了吗？”口中这么说着，可是表情却充满笑意，现在的她早已不是两年前的丑小鸭形象了！随着年龄的增长，歌曲的热销，越来越自信的她正逐渐的散发着万人迷的风采.......
　　“哇！好漂亮的艾薇儿啊！”胡克装作惊讶的看了眼艾薇儿，然后撇过眼去，“可是和我有什么关系！”
　　“嘿，这么了？难道我做错了什么？”听到胡克的话，艾薇儿可怜的看着胡克。“看我如此纯洁的眼神......”说着，竟然磨磨蹭蹭的走到了胡克的身边，“你说我能做对不起你的事情吗？”环住胡克的腰，把头深深的埋进乌黑的秀发中。轻声的嘀咕道：“唔，味道没变呢！好香......”
　　“喂喂！起来啦！”有些好笑的拍了拍艾薇儿的背部。虽然她自己认为是嘀咕声，可对于胡克的耳朵来说，不至于从高音喇叭中说出。
　　“唔，身材也变的更好了...”继续的嘀咕着自认为没人能听到的话。忽然有些没落的看着胡克，“若菲尔，你平时怎么做的，身材保持的真好....皮肤好滑.....”
　　“切！离我远点！”被艾薇儿摸的起了一身的鸡皮疙瘩。胡克赶紧推开她。“别以为夸我两句我就忘了那事的，要知道，我很记仇的！”
　　“额......”
　　“现在，人到齐了吧！那么，姑娘们自己去打扮一下，马上宴会就要开始了！到时候，善良的若菲尔小姐将会为你们高歌一曲的！你们说，是吗？”
　　“是！！”整齐的声音差点把胡克吓趴在地......
　　好吧好吧！我会唱歌的！
　　一群美女跟着桑尼来到卫生间——不得不说，桑尼家的卫生间很大的！仅仅洗手的地方就如同那些演唱会的后台般！
　　“好了，各位！由于主人的洗手间不大，所以......这里是那些仆人们用的洗手间，很抱歉了！好了，各位，快点收拾收拾吧！”
　　房间中传来一阵繁忙的景象——洗手的洗手，擦脸的擦脸，洗头的洗头，脱衣服的脱衣服......
　　额，脱衣服？！
　　“TESA，你脱衣服干嘛？！“胡克有些惊愕，话说，饭前洗手而已，那些洗头的都够夸张的了，竟然还有一个脱衣服的......
　　“哼哼，我要洗澡啊！”TESA眼神邪恶的看着胡克，“若菲尔，你不一起来吗？帮我搓搓背啊......”
　　“不....不了！”汗，到里面还不知道谁给谁搓背还不知道呢！“你自己去吧.....我洗洗手就行了！”
　　听到胡克的话，TESA无奈的摇摇头，叹了口气：“老习惯，还没变啊！真不知道你的皮肤为什么这么滑！”
　　“嘿！桑尼，有没有化妆师啊？！”正打理头发的艾薇儿转身，看了看正往脸上画淡妆的桑尼。“有的话让她来一下，没有的话，嘿嘿，桑尼你能不能帮帮忙啊？听说你的妆都是自己化的呢！”
　　“就是就是！”听到艾薇儿的话，几乎快要忙完的席琳一下子从作为上站了起来，“桑尼化妆技术可好了！可是每次找她帮我化妆都不肯！不行，我也要化妆师，没有的话桑尼，帮我们化妆啊！”
　　额，桑尼的化妆水平很好？可是，我怎么没注意过？胡克瞪大眼睛，仔细的看着认真化妆的桑尼，“没什么啊？好像没画过妆一样......都是一样的漂亮吧！”
　　“很抱歉，两位，只要你们按一下左手边的红色按钮，就会有专业的化妆师来为你们亲自化妆的！”桑尼转头，偷笑的看着有些失望的两人，“所以，想让我帮你们化妆，没门！要是某人这么要求的话，我还是会很欣喜的......”有些幽怨的看了眼胡克。声音变的仿佛被关进冷宫的妃子......
　　“咳，你们聊！我显出去一下......”被盯的不舒服的胡克转身就跑！
　　餐厅，仆人们正飞速的把各种各样的食物摆放整齐，那诱人的香气让胡克的馋虫逐渐的活动了起来。左右看了看，没发现什么人之后，胡克轻轻的走向餐厅......“咳，还是不吃了！这么感觉像个小偷呢？！”
　　擦擦头上的冷汗，做个小偷真的很累人啊！
　　来到客厅，发现那些男士都已经准备好了！此时他们正坐在沙发上畅所欲言。看到胡克进来，除了罗恩都站了起来，“姑娘们都准备好了吗？那么，准备开始吧！”
　　“早呢！我相信，若菲尔是有些等不及了吧！”罗恩整暇以待，看着仿佛没有变化的胡克，“要知道，若菲尔小姐可是从来都不化妆的！”
　　“什么？这，这，这么可能？”人们被震惊了，仿佛看到外星人般瞪大眼睛仔细的看着胡克。“太让人惊讶了！简直不可能！”
　　维斯的父亲竟然从怀中拿出一个眼睛来。“天，太不可思议了！不过，若菲尔小姐，你如果把眼镜去掉之后，简直是完美！要不要我推荐一款隐形眼镜给你啊？别的不说，质量是肯定有保证的......”
　　“嘘......”在座的几位家长听到他的话，竟然竞相的吹了口哨。“嘿，我说胖子，你那个小舅子的眼镜店还没倒闭吗？”
　　......
　　“嘿，姑娘们，可不能喝酒！”罗恩奕奕然的走了过来，拿走了桑尼好不容易才从侍者手中讨来的红酒，“要知道，你们可还没成年呢！”
　　“恩~，爸爸！”桑尼撒娇的抓住罗恩的大手，满脸祈求的看着他。“你看，我马上就要成年了！要知道，TESA还有一个半月，我也只有四个月的时间了！提前一点时间不行吗？”
　　“不行！”仿佛不在意桑尼的语气，罗恩满脸严肃的看着他的女儿，从身边的侍者手中拿过一瓶果汁，“不过，喝果汁还是可以的！”
　　“唔，果汁中加点作料也是可以的！”眨眨眼睛，罗恩在桑尼满脸失望的表情中拿过一个杯子，倒了点果汁。然后把红酒倒了进去。“哪，这是果汁，只是加了点作料而已......”
　　“耶！谢谢爸爸！”高兴的啃了一口罗恩，桑尼兴奋的拿过那瓶红酒，和果汁......
　　看着远去的桑尼，罗恩摇摇头，“这孩子，不知道到了中国自己独立生活会变成什么样子呢！希望，她能知道我这么做的真正意义......”
　　“呵呵，孩子们总会有自己的生活的，不是吗？亲爱的？”罗恩夫人从身后走来，环住他的腰。“还是跳舞去吧......”
　　PS：一直想卡到2000字左右，可是越写越多.......所以，传的晚了点（起点真恶心，我的电脑竟然打不开它，找朋友的电脑上传的......）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

104 到站，南理工
更新时间2010-6-3 11:35:31  字数：2296

　“我胡汉三，又回来啦！”站在机场，双手环抱四周，胡克仰天大喊！
　　一身轻松的桑尼从胡克的身后走出，疑惑的看着她。“嘿，若菲尔了，你什么时候又叫胡汉三的？不过，这个名字真不好听......”
　　“额......”额头闪过一丝黑线，胡克严肃的看着此时一头黑色头发的桑尼。“亲爱的胡可芩女士，现在，请称呼我为胡可欣！还有，现在你尽量的说中文！”
　　看着胡克的表情，桑尼把同样是伪装的黑色眼睛拿下来，用水汪汪的碧眼看着胡克。“胡可欣没有若菲尔顺口！而且，现在的中国到处都是外国人的，我们说英语应该没问题吧......真的搞不懂你为什么要把我和你伪装成中国人.....”
　　“诶......”胡克轻轻拥抱桑尼，细心的接过她手中的眼镜，轻轻为她带上。“桑尼，我知道，跟着我苦了你了......要不，等没人的时候叫我若菲尔行吗？”
　　“不苦！”桑尼的脸蛋逐渐变红，大庭广众之下被若菲尔抱住还是头一次呢！“只要有你在，我不会感到苦的！”
　　没有说话，胡克轻轻的吻了吻桑尼的头发.......
　　偌大的机场边缘，一对身材超好的少女相互拥抱在一起，其中一位轻轻的趴在另一位的耳朵边，似乎在轻轻私语......
　　“咳，咱们还是快点走吧！”眼角的余光瞄到远处的人们逐渐的向这里聚集，胡克赶紧松开怀中的桑尼，拉起两人的皮箱，快步的走向出口......
　　南京理工大学是隶属于中华人民共和国工业和信息化部的全国重点大学，坐落在钟灵毓秀、虎踞龙蟠的古都南京。学校由创建于1953年的新中国军工科技最高学府——中国人民解放军军事工程学院（简称哈军工）分建而成，先后经历了炮兵工程学院、华东工程学院、华东工学院几个发展阶段，1993年更为现名，1998年9月，江这名（帮伟大的领袖改名，哈哈）同志为学校亲笔题写了校名......
　　“这里，可真是熟悉啊......”仰头看着那巨大的条幅，胡克避过一个随风飘来的垃圾袋。“咳，空气还是不怎么好......不知道里面的环境变了没有。”
　　“若菲尔...啊不，可欣！”看着胡克瞪着的眼睛，桑尼赶紧改口，“可欣，这里就是你说的那个什么，恩，南京最大的理工大？！”
　　“是啊！怎么样？还行吧！”对于理工大，胡克还是蛮自信的，要知道，这里可是占地3155亩啊！还记得当时，自己来这里玩的时候走了一天的时间也没有逛全......
　　“还....还行......”桑尼勉强的点点头。然后背对着胡克，看着四周平常的教学楼和仿西方的走道，轻轻的嘀咕。“还以为南京古都如同个书上说的那种亭台楼阁，碧水轻舟.....”
　　额，胡克轻轻擦去头上的冷汗，拉住失望的桑尼，“咳，可芩！现在都什么年代了。除非那些古董里有你说的东西.......”
　　.......
　　左顾右盼，寻寻觅觅.......
　　“啊！刚刚是对我说的？哦，对了，我叫可芩来着.......”
　　“咣当！”狼狈的从地上爬起来，看着桑尼无辜的表情，胡克激动的伸手前指......
　　“知道了，知道了！前面的就是报名处对吗？好吧，那快点吧！”轻轻避过胡克的手指，顺着她的方向看去，果然，一拍桌子排开，上面坐满了不少的男男女女......
　　“好吧！”胡克尽量的平复了一下由于桑尼的装傻引起的怒火，看着偷笑的桑尼。“等会再收拾你！咱们快点去报名了！还好我们提前了三天......”
　　早已注意到两名黑色长发的少女站在校门口不断的大量，看她们手中提着的箱子便知道，是来报名的！“豁”的一下站起两位男生，抢着接过胡克手中的两个皮箱，“哈哈，两位美女，你们是来我校报名的吗？你们叫什么名字啊？你们是哪里人啊？说不定我们还是老乡哦？！”
　　“徐州，我叫胡可欣，她是我妹妹胡可芩！能帮我登记一下吗？谢谢！”不动声色的回答那名貌似开朗的男生，胡克看向他旁边的美女学姐。“我选择人文科学系考古系的学科，能给个填单吗？”既然决定为了自己而活着，那么，就由着自己的性子吧！反正，自己的钱现在够花一辈子的了！“对了，可芩，你要报考什么系的？”汗，怎么没考虑到她？桑尼可是要......
　　“当然是和你一样！别想甩掉我然后去钓凯子！”桑尼没好气的瞪了眼正好奇的看向她们的男生们，只不过，由于戴着黑色眼镜的原因，她的瞪眼别人是看不到的！
　　“我有你说的那么.....邪恶吗？”无辜的回着桑尼的话，胡克的目光却从未离开过美女学姐的胸前——丰胸怒耸，含苞乍现！“我可从来不钓凯子！”实话，我只是喜欢看美女！
　　看着胡克的目光，桑尼愤怒的拽住她的细腰，轻轻一掐。趴在她的耳边咬牙切齿的嘀咕着，“若菲尔，如果你在看的话，今天晚上我将不让你睡觉！”
　　额，对于桑尼的那一指，胡克可是一点反应都没有——她现在的身体可不是桑尼轻轻一掐就会让她痛的！不过，桑尼的话却对她有很大的吸引力呢！“桑尼，如果，我不看了的话，我能不能让你不睡觉？”同样的，胡克轻轻的趴在桑尼的耳边，轻轻的嘀咕。嘴角充斥着邪笑......
　　“哼！走着瞧！”桑尼被胡克的哈气弄的耳朵痒痒，有些心虚的把头别过去，要知道，自从两人开始之后，从来都是桑尼先求饶的呢！
　　看着桑尼红润的脸庞，胡克心情高兴的离开她，看着目瞪口呆的众人，拍了拍桌子，“嘿，学姐！什么时候能给我张表格呢？我还要快点休息，要知道，我可是坐了六个小时的火车呢！”
　　“啊？哦，哦！马上就好，对了，你先和我去一趟教务处吧！你们钱带了吗？”学姐被胡儿科拍桌子的声音惊醒，轻轻的拍了拍怒挣的胸口，“要是带了的话正好去交钱。”说罢，转身看向周围，随手指了指两名男生，，“帮忙把他她们的行李搬到女生宿舍门口，孙大娘会看着的。”
　　看了看疑惑的两姐妹，那位学姐歉意的笑了下，“呵呵，等会我会带你们去女生宿舍的，没经过你们的同意就决定没事吧？主要是行李拿着不方便......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

105 “唯美”的宿舍
更新时间2010-6-4 10:47:47  字数：2234

　“发现她了！”机械般的声音此时竟然充斥着一点点的惊喜，“不过，你真的决定了吗？要知道，根据我们的情报，她似乎有点暴力倾向的！”
　　“而且，最近的事情......不符合照片里的性格......”
　　年轻人静静的站着，直到坐在他对面的如同机器人般的老人说完，才轻轻的摇摇头，“我准备好了！”声音一如以前，成熟而充满磁性......
　　“真的？”这次，那老人竟“唰”的一下站了起来，不可置信的看着年轻人，良久，忽然放声大笑了起来！“哈哈，哈哈.......开窍了！哈哈.....”眼角似乎有晶莹闪烁！
　　“诶！爸爸啊......”重重的叹口气，对老年人如此开心，他有些无可奈何！每个人都有每个人的想法，可是......
　　“等等！”看着即将走出房间的父亲，年轻人出声阻止！
　　“怎么了？”停止了笑声，老人却并没转身。不过从语气中能够听出此时他似乎又很大怒火。“要记住，家族的习惯！”
　　“是的是的，我记得！不过，我希望你给我两年的时间！不需要你们麻烦！”再次叹口气，年轻人声音里充满无奈。“要是你们去做的话，肯定会办砸的！要知道，并不是每个女孩子都喜欢你的那些东西！”
　　沉默良久，老人似乎陷入了某种回忆，竟然让年轻人听到了一声叹息！“两年，我还能撑的住......”
　　——————————————————————————————————————
　　“学姐，你叫什么名字啊？”活泼的桑尼似乎一刻也闲不住，看到胡克跟随一名教师交钱，转身找到了那名带她来的学姐。
　　“我啊，我叫李娜，外语系二年级三班，呵呵，其实只比你们多来了一年时间！”李娜大大咧咧的说着，接着又有些自豪，“你们的父母肯定很高兴吧！两个女儿都一起考上了南理工呢！要知道，南理工可是本科哦！”是啊，当时自己的父母由于自己的原因可是特别的开了桌酒席呢！“对了，你们的父母怎么没送你们啊？”这样会让他们自豪的事情怎么没来呢？
　　“啊？哦，呵呵.......”桑尼有些尴尬，这个身份可是伪造的！不过，虽说是伪造，可也经得起国家检查的！只是没有生活经历而已！“额，那个，我们父母说现在都成年了，所以，让我们自己来上大学.....”
　　李娜恍然的点点头，也是，当时自己也这么说的呢！可父母说什么也不同意！“对了，你们接下来的三天游时间吗？如果可能的话，可不可以帮我们接一下那些新生呢？”要知道，每年的接待人员都不够用的！只能从那些新生中挑选忍受！去年，她就是被挑选进来的！不过，虽然很累，可对于锻炼社交能力还是很有帮助的，而且可以得到众多老师和同学们青睐，加入学生会和入党等等都有不可估量的影响！所i，这也是今年她继续接待的原因！“到时候我推荐你进入学生会哦！”
　　“好啊！到时候我和姐姐说下，她肯定会同意的！”桑尼很兴奋，这个活动似乎很有趣啊！不过，“加入学生会的话就免了吧！我相信，姐姐和我都不希望进的！”学生会，如果没猜错的话，应该是乌烟瘴气的地方.......
　　“额！”李娜有些疑惑的看着桑尼，不明白为什么她不希望进入学生会，要知道，很多人都挤破脑袋也要进入的！“那算了！要不，等接待学员结束，我带你们逛逛学校吧！有很多地方，如果没人带路的话，你们可找不到的哦！”既然你们不希望进入，那带你们去一些好玩的地方转转算作补偿吧！
　　“聊什么呢？这么开心？”隔得老远，胡克就听到了她们的对话，不过，还是明知故问的看了看兴奋的桑尼。“可芩，是不是又背着我答应了什么对与我来说非常不合理的请求呢？！”明知道我不喜欢人多的地方，竟然还答应接待新生！@
　　“啊！哈哈，那个！若....可欣，你钱交过了吗？那快点吧！娜娜姐都等不及带我们去宿舍了呢！”一边说一边悄悄的对着李娜眨眨眼睛。
　　虽然不知道桑尼为什么对她使眼色，不过李娜还是聪明的点点头，“是啊是啊！快点吧，我和你们说啊，到时候你们可是要好好收拾收拾的！只是打扫都要老半天呢！”
　　“啊？不是吧？不是都打扫好了的吗？”桑尼大惊！
　　掏掏耳朵，胡克刚刚差点被桑尼的喊声吓到，“我说，不必这么大声吧！”说道着，胡克悄悄的把头伸到桑尼的耳边，“桑尼，这里是中国！别老是拿美国那边的习惯和这里对比哦！要不然他们会吃惊的！”
　　果然，听到少年宫你的喊声的李娜也很吃惊，“难道，你们原来在的学校一开始都打扫好了的？”
　　“额，不是，我们以为像南理工这样的大学一般都会把东西收拾好的.......”
　　“哦.......”
　　一路说说笑笑，来到了传说中的女生宿舍，“好了，到了！孙大娘！你收到行李了吗？”
　　“哦！小娜娜啊，行李在我这，要不要帮忙啊？看着怪沉的！”宿舍门口，管理员的小屋里探出一个老妪。
　　“这位是孙大娘，在这里干了二十年了！今后有什么事情的话可以找她哦！只是，她的耳朵有点不好使了！所以，叫她的时候声音要大一点......”
　　“哦。孙大娘好！”
　　“好，好！呵呵，这是今年才来的俩小姑娘嘛？长的真俊！”孙大娘满脸微笑的点点头。
　　额，似乎眼睛也不好使........
　　从孙大娘的房中拿过两人的行李，在李娜怒等口袋的眼神中扛到三楼向南的一间宿舍。
　　“噗......”从门口看去，阳光下的灰尘如同翩翩起舞的精灵，动作自然，舒缓。胡克看的痴了......
　　“咳咳，好多的灰尘......”桑尼掩鼻皱眉。
　　“恩，只是很长时间没有打扫而已！”李娜有些尴尬。“只要住人之后就会好很多的！我去打盆水来......”
　　“不用了，你还是先去接待新生吧！”我晕！灰尘真多啊！回过神来的胡克感慨！“那啥，说不定还能找到像我们这样的人加入接待新生的队伍呢！”
　　李娜犹豫了一下，最终还是点点头，走出了宿舍......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

106 嘻唰唰
更新时间2010-6-5 11:06:51  字数：2496

　今天打开我写的书看了看，眼角再次瞄到一件东西——再次有人评价了！让我激动的同时也有些无奈，这些天的小说都是每天上午写的，根本就没有激情多些哪怕一点点的存稿......所以，很抱歉，不能给你加更！
　　另：明天可能晚传了，9点到10点半，我要考试.......（表打！虽然偶奔三了，可是仍然上大学这是事实！）
　　打水回来，胡克看着整躬身擦着床铺的桑尼，眼神逐渐的变化......
　　由于躬身的原因，宽松的大T恤紧紧的贴着桑尼直挺的脊背，从后面看，竟然能从那T恤下面的隙缝中看到她的坚挺，随着桑尼的动作轻微的晃动！
　　“咕咚！”胡克艰难的咽了口唾沫，看着桑尼绷直的裤子顶端紧贴着大腿上方的圆润，声音有些发颤。“桑尼......停下，我，我有点事情要问问！”
　　“什么是？”用手背擦了擦额头的汗渍，桑尼转身，把刚擦过床的抹布放进胡克端来的水中。“做这个真的好累哦！若菲尔，你说，我们是不是应该叫个保姆来帮我们？”虽然她从来都是自己化妆，可这些打扫的活还真没做过！
　　“额！”或许是桑尼的话起到了作用，又或者因为是桑尼起身让那诱人的场面消失，胡克满是欲火的表情逐渐消失，取而代之的却是有些哭笑不得。“桑尼，要知道咱们可是一对普通的中国女大学生姐妹！不是有钱的富豪女！怎么可能舍得花钱雇佣保姆？那样的话，咱们的伪装不就全部无效了吗？”当时，胡克只想到了留学，却没想到留学之后所能遇到多大的麻烦——如果顶着若菲尔这个名字留学的话，对于她的性格来说，不用一学期，不，是不用半学期的时间，她就会自杀......
　　想像着中国对于明星的狂热，特别是对明星一些隐秘的事情的那种八卦精神，胡克冷冷的打了个寒战，那股从心底发出的寒意几乎让她瞬间阳痿！“桑尼，要不我来打扫吧！反正这个我熟悉的！”
　　“难道你想让我一直是那种衣来伸手，饭来张口的富家大小姐吗？！”桑尼转身，直视胡克的双眼。“你知道父亲母亲为什么让我跟着你孤身来到中国？他们就是让我多学习一下普通人的生活......我在家族里，成绩并不是最好的，所以，迟早会独自生活的！”
　　胡克看着桑尼黯淡的目光，有些心疼的抱着她，“不会的，只要有我在，保证会让你过着衣来伸手，饭来张口的大小姐诶生活的！我会把你养的肥肥的！”
　　“扑哧！我才不要！那还不变成猪了！”胡克的话让桑尼心情愉快起来，对啊！还有自己的爱人呢！即使，自己的父母.....“若菲尔......”
　　“恩！”
　　“你刚刚叫我，有什么事情吗？”
　　“没.....”胡克的身体僵硬了一下。随即若无其事的摇摇头，“只是，额，一些小事，我想到了！”
　　“是吗？”桑尼嘴角渐现邪笑，双手神秘的消失，再次出现时，已经到达了胡克的胸口，“可是，为什么你这里变硬了？”
　　“额.......”胡克脸红的把桑尼的手拿开，顺手把桑尼推开，端起刚刚放到床上的盆，“那个，我去打水！”
　　桑尼面带笑容的看着！她知道，她还会回来的！不用走到水房就会回来！
　　站在门口，胡克顿了一下，转身，看着桑尼的笑容，同样的咧嘴一笑。“桑尼，我想说，你刚刚走光了！”说完不理房间桑尼的反应，飞速的把房门关上，端着盆抵在门口，准备享受一下桑尼的惊声尖叫......
　　良久没有声息.......
　　此时的胡克才发现，原来自己竟然把桑尼的抹布也端了出来，有些尴尬的挠挠头，看向门口！不知该不该进去！
　　“呵呵，那什么！还是进去吧，不然今天晚上就要睡地铺了！”其实，胡克只是很好奇为什么桑尼这么长时间都没有叫出来！“桑尼，你这么了？”
　　刚推开木门，就发现桑尼面无表情的坐在床沿，这让胡克有些不知所措，“我，我开玩笑的！喂，不会生气了吧？！”
　　“若菲尔，过来！”桑尼的声音如同电视中的广播员，虽然动听，可也如同机器！
　　把盆放下，胡克小心翼翼的走向桑尼，同样的坐在床边，看着桑尼，“不会真的生气了吧！桑尼，如果......我道歉！”有时候，胡克真的不知道女孩子为什么会生气，只是一个普通的小玩笑而已......
　　“我！生气了！”桑尼转头，一字一顿的说着，然后，在胡克目瞪口呆中把她推到在床上，“竟然敢偷看我！你知不知道这很不公平！我也要看看你的身体！”
　　房间外，那似有似无的呻吟犹如动感十足的爱片.......
　　“桑尼，有个问题一直想问你，可是，唔，有些难以开口......”轻轻搂着‘吃果’（河蟹大神在上，受小弟一拜！—.—）的桑尼，胡克轻轻的抚mo着她的香肩。
　　“什么事？”含糊不清的语气从桑尼的嘴中传出，加上她有些变调的话，差点让胡克听不清楚！
　　“嘿，别闹！问你事情呢！”把桑尼的头从自己的胸部搬起，有些头疼的把她的嘴巴从自己的凸起上摘下，不理会她不满的表情，“桑尼，自从我从中国回去之后就发现你的服装变了！原来你可是非常喜欢那些紧身的牛仔什么的，怎么最近都和我一样了？穿着那种宽松的衣服.......唔，看起来真的有些.......”
　　桑尼幽怨的看着胡克。“你还说，要不是你，我能穿那些不会体现我身材的衣服吗？”
　　“额，关我什么事？”胡克愕然。
　　“你不是非常喜欢那种衣服的吗？要知道，我可是特意为你舍弃了原来的喜好呢！那么长时间都没夸奖我，还以为你没注意.......”桑尼委屈。
　　“桑尼！”胡克感动的抱紧桑尼，吻了吻她娇艳的红唇，“别为我放弃什么！你知道，我喜欢喜欢的是那自由自在的桑尼！不需要为我改变......”
　　“恩！”从鼻腔中恩了一声，桑尼彻底迷失在胡克的香吻中........
　　“桑尼！”胡克放开桑尼，看着再次起欲火的她，有些犹豫。“我想说，你身上好多的灰额！”
　　如同一盆冷水泼下，浇灭了桑尼的欲火，害羞的检查身体。“啊！！”
　　胡克挠了挠耳朵，抱起不停搓着身体的桑尼。“嘿，你知不知道，当时把我按倒在床上就是一个错误！那个床明显的没擦干净吗！还不知道你吃了多少的灰呢！”
　　“还说！要不是你让我.......我能那样吗？快点啦！身上好脏！”
　　“好啦好啦！到啦！”
　　“啊！！要死啊！这么冷的水都往我身上浇，看我惩罚你！”
　　“呵呵.....别乱来啊！喂，不带偷袭的......看招.......”
　　水房中再次传来诱人的呻吟.......
　　还好，由于胡克提前了三天的时间到校，学校没有多少人在，不过，没多少人不代表没有！让我们祈祷，不要有人去打扰她们吧......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

107 指天发誓——巧合！
更新时间2010-6-6 12:10:09  字数：2139

　远处，轻微的“踏踏”声传来，眼尖的一名眼镜男似乎看到什么让人吃惊的东西，用力的拍了怕身旁的同伴，看他同伴那咬牙切齿的面容便知他用了多大的力量：“嘿！快看！美女！”
　　果然，听到眼镜男的的喊声，正准备报名处必备品的同学们尽皆抬头，看向那踏踏声的尽头——高挑的个子充满匀称的美感，修长的美腿被一袭合身的牛仔裤完美的体现在众人目光中，配合那被紧身T恤射影出的似乎D的胸部，随着步伐轻轻颤动，即使是那些不喜欢高挑身材的人们也不得不赞叹，真是，完美的比例！
　　一头飘逸的黑发随着阵阵微风随意飘扬，甜美的脸上挂着阳光的笑容，水晶般的皮肤在阳光中烨烨生辉，乳白的仿佛牛奶般引起大众的食欲.......
　　额，是yu望........
　　“娜娜姐，我们的位置在那啊？”空灵的声音让众人精神一振，随即反应过来，争先恐后的走上前去，“美女，请问有什么要帮忙的吗？我是计算机系......”还没说完的眼镜男便被他的同伴挤到一边，然而，还不等他站稳，却又被眼镜男拽了回去......
　　微微向两人笑了笑，桑尼直奔李娜。“娜娜姐，不是让我们接受新生入校的吗？我们的位置在哪？”
　　“你是？”李娜有些疑惑的看着桑尼，怎么也想不出自己什么时候认识这么漂亮的女孩子。
　　“我是可芩啊！姐姐，你走快点！”桑尼有些不满的对着不远处的胡克叫着，让她苦笑以对。好吧，是我慢了！“抱歉，来的晚了点。”
　　“哦！是你们啊！可芩打扮起来真漂亮！”李娜欣喜的看着一身得体打扮的桑尼，接着又有些疑惑，“不过，怎么没化妆啊？难道没有化妆品吗？虽然这样很好看，不过，总感觉有些......过几天闲下来姐带你去买去！”
　　无语，难道女生都这样？“那个，她画过妆了，只是......学姐，我们的位置在哪里啊？！”
　　“什么？你竟然画过妆了？真是......”李娜似乎只听到胡克前面的半截话，咋咋呼呼的叫了起来，竟然走向桑尼面前仔细的看了看她的脸！“天，真的画了啊！”似乎闻到了一股清香，让李娜情不自禁的壁上眼睛......
　　“好香......”
　　“啪！”桑尼眨眨眼睛，看着脸色变的通红的李娜，高兴的笑了起来。
　　胡克双手抚头，
　　“娜娜姐，我，想和你换给位置......”眼镜男满脸幽怨的看着发呆的李娜，他的同伴则用力的点头，“美女，可芩！也给我们一个香吻吧！不能厚此薄彼！”
　　“好啦好啦，快去抬桌子！等会新生就要到了！”终于，李娜反应了过来，虽然脸蛋依旧通红！
　　“学姐，我们的为止在那啊？”无奈的再次问出这个问题，胡克似乎要崩溃了！“在不说的话，我让可芩在给你个香吻！”
　　听到胡克的‘狠话’，众人集体石化。“娜娜姐！别说啊！如果你承受不住，我会代劳的！”眼镜男一脸大无畏的挺身而出，仿佛是背着zha药包冲入敌人包围圈的烈士！
　　“抬桌子！”李娜脸上的红色还没消失，被胡克的话惊得竟红到了耳垂！“你们在哪里！”偷偷的瞄了瞄桑尼，却发现此时她正一脸感兴趣的看着自己红润的耳垂，赶紧把目光挪开，指了指接近桌椅中间的位置，“到时候，你们负责安排那些新生填写的表格，恩，整理出来就行！”
　　“好的！”知道位置的胡克拉着桑尼，微笑的点点头，看着此处两名长相普通的女生，“你们好，我们是这届的新生，我是胡可欣，他是我妹妹胡可芩。以后多多关照！”
　　马尾眼睛女孩听到胡克的话，抬头微微笑了笑，“叫我维维姐就行。她是我同学，恩，叫宋姐吧，她不喜欢讲话的！我们是在读研究生！”宋姐听到同伴介绍，也同样抬头微微笑笑。
　　哇！刚到学校就见到两位高级知识分子的胡克惊讶的看着怎么看怎么普通的两位学姐，前世，研究生她还真没看到过！“姐！新生要来了！快点准备一下！”
　　胡克转身，看到远处六辆大巴正缓缓开往这里，连忙走进自己的位置，才发现，原来李娜学姐就在桑尼的身边。
　　“等会，你们只要把他们填写的表格收拾好就行了！到时候，我在物色一些男生帮忙抬行李！”
　　汗，怎么感觉在挑奴隶......
　　李娜看没人注意自己，轻轻的嗅了嗅鼻子。“真香！”
　　远处，车子停了下来，学生们陆陆续续的走出沉闷的车厢。
　　“怎么是他们？！”胡克惊讶的看着领头扛着大箱子的两个壮硕青年。
　　“表哥，你说可欣现在在哪里啊？可老长时间没见到她了呢！都不知道那些美国佬是怎么搞的，看个人都能丢了！真是，要是我们的记者.......”
　　“我知道，我也很长时间没看到她了啊！诶，都五天零六个小时了！”相对于抱怨的壮硕男，那位表哥的情绪则有些低落。
　　天......精确到小时.......
　　“我说，无敌二人组，不至于吧！！”看着逐渐走进的吴起和狄星，胡克几乎把头上的太阳帽盖到了鼻子上！
　　“是，可欣？！”吴起显然有些不相信自己的耳朵，竟然用力的掐了下狄星的手臂，“我是不是幻听了？”
　　“滚！幻听你别掐我啊！”一脚把吴起踹了出去，狄星自己却飞快的奔向胡克，“可欣姐，啊不！可欣妹妹，我就说，这里肯定有你，我的预感是最强烈的！来，为我们分别这么久，给个拥抱吧！”
　　胡克好笑的看着即将到达她身边的狄星，却没有想躲避，因为........
　　“啪！”狄星斜斜的肺了出去，起子拍拍裤管，走了过来，“那个，呵呵，可欣，好久不见！还好吧！”
　　“恩，起子，吴叔最近忙吗？”
　　“忙！忙死了！”吴起偶写疑惑的看着胡克，“你怎么知道？”
　　.........
　　胡克看着远处的帅哥从容的向她走来。震惊的看着，
　　他的身后.......
　　指天发誓，这是个巧合！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

108 聚齐了
更新时间2010-6-7 12:40:33  字数：2047

　不知道多少字，我太卡了，都不能计算字数........今天的这章剩下的半截明天发了（..憋着开始存稿额，马上就要........）另：再次见到平价票，咱又一次的激动额！
　　“表妹.......”看着远处一身朴素的精致小女孩，胡克眼睛逐渐湿润。脑海中本已模糊的画面逐渐清晰，那有些显老的脸孔被此时的活泼少女取代......
　　“看！那是谁？！”有些熟悉的声音，让胡克有些疑惑，怎么？难道还有熟人？！
　　人群中，一名栗色头发的帅哥大包小包的拖曳着巨大的包裹，有些气喘的拽了拽走在他前面的女孩，“我看到她了！快看！是真的！”声音充满惊喜，让走在前面的女孩莫名疑惑。
　　“啊！”比拟高分贝喇叭尖叫让那个胡克忍不住抱头。看到女孩似乎要再次大喊，胡克赶紧站了起来。“咳，琳，额还有橙子！很高兴再次见到你们.......叫我可欣吧！”汗，要是让她喊出来若菲尔这个名字，那这个掩护的身份有什么用？！
　　伸手接住飞奔的琳，胡克尴尬的向着桑尼看了看，却发现桑尼正一脸兴奋的看着胡克怀中的琳。
　　“这就是你提到的那个刚到中国时候的朋友？长的蛮好看的哦！”桑尼看到胡克把琳放开，把嘴巴凑到胡克的耳边。“给我介绍下吧！”
　　“去！”胡克伸手把桑尼的头挪到一边，看着仍然兴奋的琳，又看了看仍然和那人高的行李奋斗的橙子，“起子，狄星，快去帮帮忙吧！看他的样子，到这里说不定就要中午了！”至于为什么不是自己去，嗯哼，让一个弱女子去搬运那么多的行李是多么不绅士的行为啊！
　　两人听到胡克的吩咐，二话没说，上前就是一人一包东西扛了过来，看他们的样子，仿佛打了鸡血的斗士！
　　“你好，真高兴又见到你了！你不知道，琳琳知道你是.....唔....那个之后又多兴奋，只是，还以为再也见不到你了......”橙子没了两个包裹轻松了很多，几步走了上来。接过胡克递过去的毛巾擦了擦脸上的汗。“谢谢！”
　　“不用，不过，听你的话怎么感觉我好像挂了的感觉.......”胡克嘿嘿笑着接过毛巾，听他们的称呼，看样子两人的关系定了下来了呢！
　　“额......”
　　“可欣，快点帮我介绍介绍吗！在家的时候就经常听你说这些好朋友的故事呢！”桑尼终于没忍住，不在胡克的耳边说了，直接大声喊了出来！
　　胡克再次掏掏耳朵，“你也等橙子喘口气啊！好吧好吧！等不及了是吧！”看着众人惊讶的看着桑尼，胡克尴尬的笑了笑：“这是我妹妹胡可芩，比较漂亮.......”
　　“我敢保证！没你漂亮！”狄星脑中可是时常回映着那次在酒店见到的画面呢！
　　“不说话没人当你是哑巴！”胡克心虚的看了看周围，还好，似乎没有一个人注意这边。“喊什么？你知不知道现在的我有多么不容易！到处都是狗仔队在追杀我......”说着说着，胡克竟然慢慢的双手抱头，看她肩膀一耸一耸的模样，似乎已经哭了.......
　　众人怒视狄星，让他不知所措，“那个，可欣，别，别这样！我错了，真的，我知错了！打我吧.......”
　　“知错了？要补偿我......”沉闷的声音仿佛抽噎中用衣襟擦拭眼泪.......
　　“补偿，保证补偿！”
　　“等晚上的时候要请我们吃饭！”犹豫的声音让别人听起来感觉很可怜，仿佛即使受到伤害也为别人着想的白衣天使！
　　擦擦因为焦急而满是汗渍的额头，狄星毫不犹豫的点头答应。“一定，晚上的时候请你们去傣妹吃一顿！姑奶奶，别哭啊！我错了！你这样.......”我好心痛！
　　“谁哭了？”胡克惊讶的抬头，四处的张望。发现众人都一脸惊诧的看着她，有些不好意思的左顾右盼。“那个，嘿嘿，快点填表啦！学生们都来了！”
　　“嘿！娜娜姐，我拉来两个壮丁！他们应该可以帮忙抬行李！”转身，抬脚，胡克急速的从众人惊呆的目光中窜出.......
　　嘿嘿，别怪咱出卖你们俩，咱这可是锻炼你们的！两个月没见，都长了一圈肥肉了！
　　“苍天哪！我的钱包啊！！”良久，胡克才听到狄星的大喊！要知道，傣妹可是南京有名的五星级酒店额！
　　接待新生是一件很挑战耐心的事情！虽然有着大量的美女可以观看......
　　“喂，帅哥！能让让吗？”眼前高大的身影遮住胡克的视线——远处，正有两位穿着‘高雅’的时尚美女款款走来。“真的好高啊！”
　　“是吗？谢谢夸奖啊！”帅哥微笑的看着胡克，“美女，能知道你的名字吗？”
　　“额，对不起，刚刚我不是说你很高，我说的是她们.......”自始至终，胡克的眼神都没有离开远处的两位美女，“哇！热裤配美腿......嘿，让让！”终于，胡克不爽的抬起头来，看着身高至少一米八的男孩，对于现在只有一米六八的个子来说，还是过于高大了！当然，一大部分的原因是因为她是坐着的......
　　“别挡着视线行不？填表的话道那面！”胡克伸手指了指远处李娜的桌子。“如果想看美女.....嘿，顺着我的目光就可以找到！”不得不说，人长的帅还真的有很大的作用！至少，胡克看到那张让她很舒服的面孔的时候就将心头刚要出来的无名之火压了下去。
　　虽说如此，不过还是不爽他挡在自己的面前。所以，语气也就不会多么的客气。“如果，你想看帅哥的话，那边的两位可以入你的法眼吧！”指了指远处正帮助美女抬行李的‘无敌’二人组，胡克的嘴角有些揶揄。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

109 表妹
更新时间2010-6-8 10:58:12  字数：2152

　高大坚挺的脊背铁铮铮的站着，他的表情是如此的恬静，仿佛充满阳光的午后般让人暖洋洋的想要睡去。可是从那贴身的T恤伤可以看出，充满爆炸性的肌肉以完美比例充斥全身。“真高兴你竟然能理我！不过我对他们不感兴趣！我叫何欢，能知道你的闺名吗？”高大帅哥轻轻的用小小的幽默把胡克的讽刺化为无形，旋即自我介绍道。
　　刚刚还没注意，他的声音竟然这么好听，不去唱歌真屈才了！不过。“闺名？！老大，你从远古时代来的？穿越了怎么也不和我们说说？”还闺名！你以为你家书香门第？！
　　“穿越？呵呵，没想到美女也喜欢看网络快餐啊！看来我们还是有共同喜好的！美女都喜欢什么作品啊？如果不介意，推荐两本给你如何？”被说成这样的何欢仍然一脸微笑，仿佛说他是穿越就是表扬他一般，自始至终，都如同绅士的轻轻谈笑着，如果手中端着一杯红酒的话，他就是参加酒店的贵族！“知道穿越的话，相信《即将出现》你早已看过了！虽然笔锋有点稚嫩，不过，不得不说，想象力还是很丰富的！而《始皇万岁》......”
　　“好啦好啦！这些我都知道！那么，没什么事情的话，请让让！”远处不时传来的痛感让胡克有些不耐烦，看着在自己面前谈笑的帅哥，胡克头疼。“要知道美女的名字的话，我相信那面的一堆花痴是非常乐意告诉你的！即使进一步的交流，他们也会求之不得的！所以，你看，是不是轻移尊驾，给我一点点的视觉感官？”
　　“呵呵.......”注视着胡克良久，何欢忽然轻声笑了出来，“真有个性呢！好吧，胡可欣小姐！恩，名字非常好听！”说道这，他停顿了一下，意味深长的看了眼胡克。“我非常喜欢这个名字哦！唔，记住我名字吧，我们将会经常见到面的！”
　　看着转身离去的帅哥，胡克嘴角抽搐了一下，“自以为是？！厚脸皮？！切，小白脸！”
　　不远处的帅哥脚步一个踉跄，不过随即双腿交叉，快速旋转竟然如同MJ般飞速转体！让本想看笑话的胡克挑了挑眉头。“呵！身手不错！”
　　“谢谢夸奖！”何欢嘴角微笑，轻轻上挑，充满桀骜不驯的表情竟然和身体的绅士动作形成了诡异的融合，挑战着人们的审美极限！额，当然，胡克是看不出来的......
　　“啊！好帅！”远处的花痴们双手捧心，即使是近在咫尺的桑尼眼中也似乎有异彩传出.......
　　切！要是咱来一段......胡克心底非常不爽！
　　看来帅哥真的很受欢迎啊！
　　眼珠一转，胡克嘿嘿的笑了起来。
　　“嘿！那个，何欢是吧！帅哥，咱商量个事情怎么样？”胡克抬头，推了推鼻梁的大型黑框眼镜，胡克微微抬头，却把帽檐用力的拉了拉，让本想看她眼睛的何欢有些失望，“嘿，过来点！你这样的话我看不清楚！”
　　潇洒的转身，留下一地的花痴女幽怨的目光——本来，看他的路线可以肯定将要走到花痴女中间的！
　　所以，如果眼神能杀人的话，胡克不知还有没有骨灰剩余呢？
　　“什么事？可欣小姐！”此时他的嘴角已经出现邪笑，呵，呵呵。果然，本人的魅力还没有退却！“我可以这样叫你吗？”
　　“当然，随便怎么叫都可以！”有事相求，客气点好办事的！“那个，你等会有事情吗？”
　　胡克微红的脸孔及扭捏的态度让何欢嘴角的邪笑更胜。“都是一些小事情.......”她要说什么呢？约会？不对啊，她今天晚上会和她的朋友去吃饭的......等等，似乎有不好的预感啊！
　　“啊哈！那太好了！正好，我们这里的搬运工有些不足额，正好，如果你没什么事情的话，可不可以帮帮忙啊？这可是让你可以更大的机会进入学生会的哦！”起身，看着呆愣的站着的帅哥，胡克拍拍他的手臂。“帅哥，不说话，我当你同意了哦！快点帮忙去吧！”胡克狡黠的笑着，随即转身，带领着那有着精致面孔的小女孩离开——那是她前世的表妹！
　　胡琦，女，19岁，毕业于徐州市第一高中......
　　胡克仔细的看着眼前的女孩，那熟悉的一抹恬静的微笑让她非常开心，前世在苏州那么长时间，也只有这个表妹天天的和他打招呼，和他经常见面.......
　　不知为何，胡克心底模模糊糊的记忆让她有些感触——似乎，现在的表妹的眼神中少了一些东西.......
　　“你好，我叫胡可欣，如果不出意外的话，我们将是未来四年的室友！”即使动用特权，胡克也会把表妹调到自己的寝室的！前世的他经常听到她被宿舍的那些姐妹欺负的消息！
　　“你好！”胡琦的回答中规中矩，让本来准备听到久违的叽叽喳喳的声音的胡克一阵惊讶，要知道，前世的这个表妹可是最能说的！难道是因为现在的环境还陌生？
　　“呵，原来你也姓胡啊！说不定咱们五百年前还是一家呢！”
　　默默的点点头，胡琦竟然不在回答胡克的话！
　　“额.......”性格转变的未免也太大了吧！
　　不知为何，胡克忽然有些恐慌！“家里。是不是出了什么我不知道的事情？！”不然，表妹的性格不该如此！
　　左顾右盼的胡琦却不在意胡克的表情，看她的样子，似乎在等什么人？要知道，交钱的地方距离宿舍可不愿，然而，她竟然磨磨蹭蹭的走了将近十分钟！
　　看着远处的宿舍大门，又看了看不远处的教导处。胡克无语的拍了拍额头。“你是不是要等什么人啊？”
　　“是啊！”听到胡克这么说，胡琦终于开口，脸上恬静的表情消失，逐渐的现出微笑。“我等我表哥，他说今天过来帮忙的！”
　　额，似乎有这么一出来着，当时好像是前一天晚上和兵仔抢电脑控制权，恩！最后自己胜利的！直接导致的结果就是，第二天起晚了......还好表妹也刚到学校！
　　PS：吓..........管理员！有人刷票！！（太.......额，感谢飞天小牛牛！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

110 “个性”的前世
更新时间2010-6-9 11:34:22  字数：2041

　头顶的烈日仿佛艳丽四射的大牌明星在自己的音乐会上不知疲倦的演示着自己傲人的才艺........
　　“她肯定是芙蓉姐姐！我敢保证，现在又无数的歌迷让她下台！”
　　胡克咬牙切齿的看着头顶的烈焰，心中幻想着那把传说中的射日弓！
　　“表......胡琦，你表哥说什么时候来啊？我们都等了快两小时了！”此时，即使再白痴，胡克也知道，前世的自己被表妹骗了！怎么可刚到！
　　擦了擦头上的汗粒，胡琦仍然不见任何气馁，眼中希冀的光芒不见任何减少。“表哥说今天回来帮忙的！他最守信了！”
　　........
　　即使是夏日最烈的太阳直射，胡克也不见丝毫的汗渍，只是，连续等待两个小时......
　　看着远处一步一晃的身影，胡克忍不住咬牙切齿。
　　“表哥！”胡琦放下手中的行李箱。飞奔向那消瘦的身影。把他抱个满怀。“你怎么才来啊！你看，你看，就这么一点点的时间我的身上可都湿透了！真的好不守信用哦！哼，你要补偿我，我现在渴死了！”
　　如同巨大的螃蟹，图拉丁张开双手，任由胡琦撞在怀中，“那，那，当然，当然！肯定补偿，表哥刚刚才起来，没有迟到吧！来，我买了你最喜欢吃的冰激凌哦！”
　　“真的？！哈哈，表哥对我最好了！”胡琦接过冰激凌，亲了下图拉丁的脸颊。“这是给你的奖励！”
　　“诶。还是没长大啊！”图拉丁满脸无奈的摇摇头，这个表妹！“额，我是说，你表哥我今天可是没洗脸就来了呢！”这个表妹可是最讨厌他说没长大的！
　　“呸呸.....”胡琦立刻用袖口擦擦嘴巴，“表哥！你太坏了！”
　　“额，呵呵......”
　　胡克看着这幅熟悉的场景，那熟悉的表妹似乎回来了！她眼中那熟悉的光芒让她心悸，前世的自己还不觉的油什么！可是现在有了女朋友的她一下便认出——似乎在桑尼的眼中看到！难道......
　　摇摇头，胡克把心中的疑惑甩去，又看了看此时的自己。微微的笑了笑，呵呵，果然是熟悉的自己呢！“好悲哀！兄妹聚会，竟然把你未来的室友忘记了！胡琦同学！枉我在这里陪你这么长时间！”胡克满脸委屈的站着，看到两人终于注意到她了，双手摊了摊。“哎！虽然让我很气愤，不过要我说，你们不热吗？不如到宿舍再聊如何？！”
　　“表妹！哥热死了！带我去看看你的宿舍吧！”图拉丁咬了口手中完好的冰激凌，拍拍胡琦的脑袋，“唔，今天我还有点事，你的行李在哪里？”
　　胡克无语看苍天........
　　“再学姐哪里，对了，学姐，你叫什么名字啊？”听到图拉丁说有事，胡琦眼神有些失落，随即又变成邻家少女，眨巴着纯洁的大眼，看着如同石雕的胡克。“我叫胡琦，这是我表哥图拉丁！”
　　......
　　“快点吧，外面太热了！”看着继续石化的胡克，图拉丁有些不耐烦的咬了口手中的冰激凌，此时，他额头已经微微见汗。“表妹，都是你的行李吗？”
　　“恩！”胡琦有些疑惑的看着这位学姐，刚刚似乎她很能说啊！难道，看上表哥了？！想到这，胡琦眼神变的警惕起来，“学姐，带我们到宿舍吧！表哥还有事情！”
　　“诶！诶！诶！”刚刚反应过来的胡克连叹三口气，却没有说什么，只是默默的带着两人向自己的宿舍走去。
　　推开宿舍的房门，登时，一股清凉的空气吹散三人身上的燥热，空气中那沁人心肺的清香仿佛安魂茴香般让人情不住放松心神，只想躺在床上美美的睡一觉！
　　“好了，行李就放这里吧！表..胡琦，如果你想洗澡的话，我等会带你去水房，只是现在很多人在哪里，所以.....”胡克瞪了眼图拉丁。等他等那么长时间，即使是她也想洗洗澡.......
　　“蛮好，蛮好！”图拉丁观察者宿舍，不住的点头，对于胡克的话，他似乎没有听到。“表妹，那，没什么事情的话，我就先走了啊！你兵哥还等着我呢！哦，你是她的学姐吗？”
　　才发现啊！‘不对？！’胡克看着眼神有些闪烁的图拉丁，终于，一段几乎封存的记忆浮现出来。
　　“是吗？”图拉丁的脸有些微红，不过还是再次的问了问，“是的话，帮我照顾下我表妹行吗？她的孩子脾气......”
　　“啊！哦，可以可以！即使你不说我也会的！”终于，想起来了！胡克嘴角含笑。“我不是她的学姐，我是她的同学，这是我的宿舍！所以，请放心吧！”
　　“表哥！我不是小孩子！”胡琦很不认同自己表而过的话，不满的反驳，“你才是小孩子！”
　　“呵呵.......”再次摸了摸胡琦的小脑袋，图拉丁放下心来，转身走出了房间。“女孩子的房间就是干净！我这个男人还是出去吧，免的污了这里。”看着胡琦还要说什么，图拉丁哈哈笑着打断。“哥开玩笑，你兵哥等不及了！我先走了，在合理要好好的啊！你的室友很不错的！要听话啊！”说完，不等胡琦在说什么，转身便走。
　　.........
　　胡克微笑的看着远行的图拉丁，“前世的性格，原来就是这样！对待朋友，家人，可以毫无忌惮的开着玩笑，放肆般的抒发自己的情绪，可是有陌生人在旁边，却故意无视他们.......特别是面对女孩子的时候......应该可以改变的吧......”摸摸下巴，胡克满意的点点头，说到底，还是对自己没信心。当然，父亲的影响不可小视啊！不过父亲那是真正的无视，高傲的无视！
　　“你叫什么名字？”图拉丁的离开让胡琦的再次变身害羞的精致小女孩。若是别人的话，可能还听不到。
　　......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

111 败家子
更新时间2010-6-10 12:25:37  字数：2050

　安顿好胡琦，胡克晃晃悠悠的走向报名处。
　　“啊哈！大家辛苦啦！”隔得老远，胡克便大声的打着招呼，然而迎接她的不是热情的回应，而是冰冷的漠视。“那个，呵呵，那什么！刚刚出了点事情耽误了一下。”
　　擦擦头上的冷汗，胡克看着善良的桑尼。
　　“好吧，亲爱的可欣小姐，您在宿舍过的可还愉快？”桑尼把手中的表格放在一边，漫不经心的说着，看着周围逐渐注意她的男生，眼珠微微的转动，忽然间表情转变，语气可怜的说着，“你知道吗？我等你三个小时了啊！独自的让我一人在这里面对一成不变的表格，知道我有多么的空虚，多么的寂寞吗？本来这可是咱们两人的工作！以这一去就是三个小时，让我满心的话，却没人诉说......”仿佛被抛弃的怨妇，说到最后，她竟然掩饰的擦擦眼睛！
　　“亲爱的妹妹！辛苦，辛苦！”胡克讪笑，周围如芒刺背的目光让她多少有些难受，不得不表明身份——如果她自己不说出来的话，多半的人会以为她是欺负新人的‘恶毒’学姐，让新生代替她独自完成属于两人的工作，自己却躲在阴凉中惬意的休憩！“妹妹，我知道你很难过！不过，好吧！我的错，你看！我可是带了好东西给你哦！哪，你最喜欢吃的冰激凌！”
　　果然，四周的气氛缓和了很多......
　　“想这样就让我绕了你！没门，今天晚上回去帮我按摩，不然不给你上chuang！”趁着接过冰激凌的空当，桑尼趴在胡克的耳边轻轻的咬着。
　　“额！”胡克的动作僵了一下，随即反应过来，满脸幽怨的瞪了眼桑尼。却又有些软弱的点点头。“好吧！”
　　“嘿，大家都有份的！过来拿啊！”
　　众人转怒为喜。可是桑尼却有些不平衡了！咬了咬凉到通透的冰激凌，她眼睛微微转了转。“眼看就要到中午了！大伙，不如中午的午餐让可欣去买怎么样？”
　　“那个，还是算了吧！还是自己到食堂吃的比较好！不用麻烦可欣的！”周围的人们尽皆怒视着桑尼，只有李娜出声解释了一下，不过，听其语气，仿佛也非常不自然......
　　得意的笑了笑。胡克走到迷茫的桑尼面前坐下。认真的整理着并不散乱的表格。“好笨啊你！”
　　“你才笨！”桑尼毫不客气的反击。
　　“要知道，他们可是在这里坐了一上午的时间！虽然是阴凉的地方，不过，夏天的酷热和繁琐的事情肯定会让他们心生焦躁的！好不容易盼到中午午餐的时候可以放松一下，你却让我帮他们带饭！是不是自找没趣啊？”
　　“哼！”听到胡克的揶揄，桑尼总算明白了过来！
　　八月底的南京天气几乎是整个夏天最热的时候！那恍若烤炉的空气几乎让人们喘不过气来。隔得老远，胡克便能听到远处不时的吞咽声。
　　转头看着不时用丁香小舌舔着手中冰激凌的桑尼，胡克暗自猜测众人眼神中的渴望......
　　“滴滴.......”
　　校园门口，一辆奥迪轿车缓慢的几乎不动的开着。司机仿佛早已失去了耐心。不停的打着烦心的喇叭！
　　本来就因为炎热的天气而心态无比烦躁的众位学生低声咒骂起来。却一点让路的心态都没有——也是，好不容易排到这里，如果因为让路而被挤掉的话就得不偿失了！再说，即使有心让道也没地方躲啊！
　　到处都是人！
　　看到久不散开的人群，奥迪车主大声咒骂的从车中钻出，狠狠的把车门关上。发出巨大的噪声让附近的人群都皱起眉头。
　　仿佛不解气般，他又狠狠的踹了两脚奥迪！再次发出让人心烦的噪声。
　　“败家子！”
　　“谁？谁他MD活的不耐烦了是吧！敢骂老子！”巨大的吼声让嘈杂的人群为之一静。随即反应过来，尽皆大声责骂起来，“擦！有车拽啊！他MD占地方知道吗？！赶紧的，有多远滚多远！”
　　“老子骂的！不是败家子是什么你？就你还自称老子？我要是你老子在你刚出生的时候就把你掐死！”
　　“有钱人，那车是纸糊的！”
　　........
　　“嘿，犯众怒了啊！”胡克津津有味的看着门口的败家子，听他的声音，明显的不是南京本地人！而骂他的人则是南京有名的*.......
　　“你说，他们会不会打起来？”
　　“也是啊！”听到桑尼的文化，胡克忽然想到了什么般，起身走向李娜。“学姐，能不能叫老师来啊？他们可能打起来的！”
　　“没必要吧！”李娜有些莫名其妙。
　　阿弥陀佛！胡克双手合十，静静的回到桑尼的身边，败家子，自己保重吧！阿门！
　　胡克从口袋中拿出一片巧克力，叼在嘴中，看杂耍般的看着远处的表演——此时，口角似乎越来越激烈了！
　　还记得前世自己看到南京的一名普通太子哥的话，“南京。只有老子惹别人的麻烦！”恩，这句话是在这名太子哥当中殴打过一名老师之后再警察局说的！
　　远处那一溜红字车牌提醒胡克，理工大似乎有很多太子哥呢！
　　也是，理工大每年收录的学生不是成绩强悍的书呆子，便是富豪子弟和管家子弟。只是不知道为什么这群*不直接去教务处，反而在这里排队......
　　“姐！可欣姐！还有没有雪糕啊！偶快热死了！”杀猪般的嚎叫让胡克差点把最终的巧克力吐掉。看着远处一步一晃的‘无敌’二人组，和那名帅哥狼狈的走向她，强自忍住笑意。
　　“嗯哼！汗什么热啊！你看看你现在多么的帅气！啧啧，这肌肉，这身材！还不把那些小姑娘迷的神魂颠倒吗！”胡克羡慕的看着由于大量工作而湿透了的汗衫下面饱满的肌肉。最终啧啧有声。
　　“可欣姐！别这样，我可是心有所属的人了！”狄星扭捏的拽拽衣角，脸色微红。“我可是发誓为她守身如玉的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

112 萧挺
更新时间2010-6-11 10:55:17  字数：2088

　“呕......”可以想象。一位身高一米八的大汉扭捏的如同害羞的小姑娘的神色......
　　刚刚走到狄星身边的吴起抬手便是一个爆栗，“滚！我都说了那事你嫂子！”
　　汗.......夺人妻子？！“阿星啊！不是我说你，俗话说，朋友妻，不可欺......”
　　“我怎么听说朋友妻，不客气啊？！”桑尼满脸天真的表情，仿佛纯洁的孩子。“可欣，你是不是记错了？”
　　......
　　“那啥，咱不说这个了！对了，狄星，吴起的女朋友是谁啊？”
　　本来抱头蹲地上画圈圈的狄星兴奋的站了起来，对着吴起缓缓伸出三个指头摇了摇。让起子咬牙切齿。不过最终还是点头同意。“那个，呵呵，刚刚开玩笑的！那个，姐，你真的不公平啊！就没有咱们三人的东西，给个巧克力也比什么都没有强啊！”一点不在意胡克鄙视的目光，狄星满脸幽怨的看着她手中的巧克力。
　　“切，三个月的衣服吗？以为打手语咱看不懂？”鄙视！要知道，这样打手语的把式早在N年前她就用过了！“不想说就别打哈哈！”胡克毫不客气的拆穿两人可笑的把戏，不过还是顺手送了三块巧克力。
　　“奖励你们的！现在正好都看热闹呢！你们三个也休息一下吧！恩，顺便看看热闹......”胡克偷笑的看着两人吃惊的表情，不过，那个何欢为何自始至终都是皱眉看着远处的奥迪呢？难懂，他不喜欢奥迪？！
　　不知为何，忽然一名装扮时髦的青年上去踹了那个败家子一脚，然后......
　　胡克轻轻遮眼，耳边听着败家子凄惨的叫声，享受的咬了口巧克力。
　　“嘿，这哥们好帅！那么多人打他竟然还能反过来打别人一下，哈，这下不轻。断子绝孙脚？”仿佛解说员一般，，狄星一刻不停的把远处的战况直播于众！
　　周围人不时的发出笑声，仿佛看小丑般盯着远处的人群。“我想，我有点麻烦！”何欢把胡克给他的巧克力放在嘴中，含糊的咬两口吞进肚中。“那个躺地上的似乎是我一哥们！”
　　........
　　“不早说！”狄星飞速冲了上去。
　　“是啊，哥们，这么做就不厚道了啊！”吴起拍了拍何欢。“我说欢儿，哥们有难就要上！可别憋着！”不等何欢有所回应，尾随着狄星冲了上去。
　　周围的误解让何欢有些苦笑。“我也才认出来！他原来不是这样来着。”
　　“呔！此山是我开，此树是我栽；要从此路过，留下买路财！”冲进人圈，狄星兴奋的大喊了起来。
　　紧跟其后的吴起差点一跤摔了过去。随即反应过来，上去一个爆栗“白痴啊！打了！”
　　“哦！”
　　远处，三人如入无人之境的场面让胡克失去看的耐心，本来打着败家子的*们一个个的倒地不起抱着各个部位在地上豪着。
　　“有种把名字留着！”看着三人扶着地上的败家子缓缓走远，地上一名抱着大腿的*喊了起来。“今天哥几个给的教训咱记得！”
　　败家子忽然转身，勉强的睁开两只熊猫眼“擦，老子萧挺！你呀等死吧！嘶......”最后的吼声触动嘴角的伤痕，让他痛嘶出声。
　　“我曹方记着了！”声音低沉，仿佛没有在意萧挺的态度，只是面色平稳的拿出手机。“看够了吧，帮我们送医院！”说完，直接挂断电话，只是静静的看着走到胡克身边的四人，眼中闪烁着阴毒......
　　“这人不简单！”胡克暗自点点头，要是自己的话早就憋不住骂娘了！“今后注意点啊！”
　　“切，一只小蚂蚁！”听到胡克的话，萧挺龇龇牙，似乎要表示自己的不屑，不过臃肿的脸上一对如同包子般的眼睛和非洲美人的肥嘴唇，怎么看怎么滑稽。
　　胡克没有说什么，只是看着远处从那些军车上下来的如同保镖一样的军人，微微点头。
　　“再怎么弱小也比你强！”同样的，何欢也看到了远处的情形，如同胡克一般微微点点头，曹方的做法让他生出欣赏的心情。不过，只是一个幼稚的豺狼而已！“别说这个了，你怎么到南京来了？不是说在北京的吗？”
　　“切！还不是你！我家老头子非要我给你，恩，捣捣乱啥的！”曹方看了看旁边两个不时瞄向这里的吴起和狄星。眼睛有些欣赏。“这两人是你这里的跟班？不错哦！”
　　“滚！”仿佛被说到了什么重要事情，何欢的眼神变了变，趴在萧挺的耳朵边低声道：“赶紧回去！跟你家老头子说，我现在不想玩！这两年别打扰我！还有，我到这里只是放松心情！”
　　“哼，管我什么事？！”对于何欢的威胁，萧挺似乎早已不在乎了。“哦，你说来放松心情？正好，听说京城的三妹妹，七妹，和大姐带了好几个人来放松心情呢！”
　　听到此消息，何欢脸色立时大变。“我擦！谁走漏消息的！”
　　胡克饶有兴趣的偷听着两人的‘私密话’。从两人的对话中，胡克感觉两人的身份应该不低。
　　“可欣，姐姐！”转身，看着满脸纯洁的桑尼，“姐姐，你说，那个人是不是没有痛觉啊？满头包还和别人聊这么长时间！”
　　“额！”众人满脸黑线的看着萧挺，“痛啊！！！！！！”
　　擦擦头上的汗渍，何欢不由的看了看桑尼。要知道，刚刚的话可是非常自然的化解了众人之间的尴尬！看来，也是个不简单的人物啊！
　　扶着萧挺走到众人之中。“这位是我老家的死对头，萧挺，没事就和我对着干！”
　　“这两位是我将来的室友，吴起，狄星。这两位是胡可欣，胡可芩姐妹。”
　　“妹妹你好啊！”萧挺以一个自认为最帅的姿势看着桑尼，骄傲的如同孔雀开屏。“我叫帅哥，啊不是，叫萧挺，人称，萧十一郎，啊.......”比拟男高音的尖叫让胡克很严肃的掏掏耳朵。
　　“还以为真的不痛呢！”桑尼满脸纯洁的看着捂住额头大叫的萧挺........
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

113 大力女
更新时间2010-6-12 11:54:27  字数：1868

　“今年的学生素质真强！”
　　“是吗？哪里强啊？”
　　“你没看到吗？到处都是帅哥美女啊！只是今天一天就发现了其为祸水！四个明星脸！而且，我和你说啊！听说今年进入学校的高干子弟比往年多了十几位！其中竟然还有北京那边来人的！诶，是不是南京要有什么大动作了？”
　　“你都不知道我，我怎么知道？不过，你说的是真的吗？那些祸水级的有没有今天那个接待新生的可芩漂亮啊？听说她也是新生啊！”
　　“各个都是漂亮！都没法对比！看的我是眼花缭乱啊！不过，可芩MM有一点不好，带着大墨镜让人遗憾！”
　　“人那是个性！啊！可芩MM！”
　　“哇！这么漂亮啊！我决定了！要把她追到手！”
　　“擦！原来你讲了半天，到现在人都没看到过！耍我呢吧！癞蛤蟆想吃天鹅肉。没看到可芩MM身边那个明星脸吗？”
　　.......
　　传说中的百屎桶啊！
　　胡克看着远处两位龌龊男一脸痴呆的看着桑尼，心底有些不爽！明明是本尊的妞吗！怎么到他们嘴里就变成那个柿饼脸了的？！
　　“喂，我似乎没请你吧！”愈发不爽的胡克挑挑眉，看着跟在吴起身边侃侃而谈的何欢。“如果跟着的话，到时候AA制！”刚刚两位白痴的对话，让胡克很不爽！但是，何欢不时往这面飘的眼神更让她不爽！
　　“要看就光明正大的看！偷看什么！我可是很大方的！”
　　“姐~”桑尼一脸幽怨的看着胡克。
　　“每眼三十块钱！”
　　......
　　何欢的眼角抽搐了下，脸色也有些发红，随即反应过来，满脸邪笑的从口袋中抽出一张卡来，“可欣小姐，你刚刚可是说真的？”
　　“富家子弟！”胡克轻轻嘀咕，能和萧挺这样的败家子在一起的人怎么可能缺这点钱！“诶！真是可悲啊！只是开个玩笑就可以这样当真，你这样的性格可不习惯在年轻人中间混哦！”
　　胡克一脸的惋惜，仿佛看到一个天才自人间堕落.......
　　“哈哈，终于看到何欢吃瘪了！”顶着两对熊猫眼的萧挺开心的笑着，“这位，是可欣小姐吧！哈哈，感谢你啊！你不知道我被他欺负的有多惨啊！往事不看回首......”
　　“姐也没请你吧......”桑尼仍旧一脸纯洁，让萧挺险些被口水呛死.......
　　南京傣妹，大多数青少年们最喜爱去的地方！
　　价格便宜——只需要出两百多元就可以吃到一顿丰盛的大餐！
　　气氛热闹——大多白领以及附近的学生前往，让吃饭分为充满情趣！恩，相对于农民工出身的胡克来说.......
　　环境......好吧，虽然环境有些不怎么好！
　　可怜的胡克，前世的他并没有在南京经历那个08年傣妹提炼泔水油和重复使用火锅底料事件。
　　还好的是，现在是02年！刚刚起步的火锅店还没有那种不择手段的赚钱时候！
　　“豆腐皮，金针菇，香茹贡丸，南瓜饼，香菇贡丸.......”胡克不慌不忙的点着前世最喜欢的菜式，然后询问的看了看众人。没有疑问之后点点头。“对了，再来两箱啤酒。”
　　两箱，似乎够了吧......
　　胡克后悔了！非常非常的后悔！
　　早知道，就不该给桑尼喝酒的！
　　看着她鼓鼓囊囊的小肚子，再次悲哀的拍拍脑袋！
　　“若菲尔，这里的麦酒不好喝！”桑尼醉醺醺的看着胡克，傻傻的笑着，“不过，只要有你在，什么都好吃！唔......”正在整理桑尼衣服的胡克毫无防备之下被桑尼吻的正着。让周围不时关注的众人为止一呆——没办法，桑尼今天的穿着太显眼了！黑色的长发披散在身后，无暇的脸孔娇艳的红唇仿佛散发着诱人的激素，忍不住着迷其中！淡紫色的紧身T恤完美的娇胸亮丽的黄色合体紧身裤体现修长的美腿，精致的凉鞋里露出完美无瑕的玉趾，有时竟调皮的屈伸，让任何以为恋足癖怪叔叔都忍不住心驰神往.......
　　“好吧好吧！妹妹！这里可不是撒娇的地方！”被亲吻的胡克脸蛋有些发红，四周无数的眼睛让她不知所措。
　　呼！幸好，桑尼刚刚说话是用英文！这对于大多数白领和学生们来说，还是很陌生的东西——中国教育出来的英语听力真的让人很放心呢！
　　轻轻抱起烂醉的桑尼，看着醉的不知所谓的四个大汉，胡克摇摇头。“老板，结账！”
　　本来两箱的啤酒竟然只喝了一箱多点，而且，大多数都进了桑尼的肚子里！可是，六瓶白酒的数量就让胡克有些恐怖了！那可是纯度55以上的家伙！
　　至于胡克，她一点也没喝，上次喝酒出的麻烦让她对酒有些过敏.......
　　想到上次，胡克不禁想到那个男孩，诶！也不知道现在他怎么样了？一直都没有联系她。还记得自己给过QQ号的吧！
　　“一共450元，谢谢惠顾！”
　　汗！没事想他干嘛.......找抽吗？
　　狼狈的背着桑尼回到宿舍，此时的胡克已经被吐了一身！“该死的计程车，竟然不进学校！”低声咒骂的胡克并没有注意到四周的行人正眼神怪异的看着她。晚上的校园人数虽然不多，不过，‘大力女’这个称号还是将要被传出去了！
　　至于那四个......老天保佑，希望他们还能找到宿舍......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

114 美女满地走，美女不如狗！
更新时间2010-6-13 12:42:41  字数：1979

　刷牙，洗澡.......
　　浓浓雾气恍惚透着重重人影，模模糊糊中，胡克似乎走进了女生澡堂.......
　　做梦了！
　　胡克用力的揉揉眼睛，却发现幻象并没有消失！“天那！好多吃果果的美女啊.......”澡堂中，一群或躺或卧的美少女们神态轻松的轻声谈笑着！而更衣间则有更多的美女半果或吃果的秀着自己完美无瑕的身姿......
　　“噗.....”终于，胡克本来微微发麻的鼻子用喷血来显示自己的兴奋了！
　　“能让让吗？还有，别把帘子掀起来，会让冷空气进去的！会让人感冒的！啊！你怎么流鼻血了？！”身后清脆的尖叫声让胡克反应了过来，看着面前惊慌的少女，胡克尴尬的擦擦鼻子。
　　“没事，只是火气冲了一下而已！唔，你先进去......我要出去了！”额，听到自己的声音，胡克才反应过来——自己现在似乎是女生来着！
　　慌慌张张的走向洗澡房之外，胡克伸手抄了两把冷水，用力的擦擦脸颊。
　　齐人之福！天，传说中的坐拥三千佳丽！
　　还是吃果果的佳丽！
　　“诶！”胡克用力的叹口气，再次用冷水冲了冲面孔。尽量的让自己恢复清醒。“诶！可惜了！这身子......”该死的老天，白痴啊！给我一个这么漂亮的身子有屁用啊！我的三千佳丽啊！！！
　　“平凡是福啊！”（群体鄙视中.......）
　　垂头丧气的接着澡堂中的热水，眼睛却一刻不停的盯着让她眼花缭乱的众位果女.......
　　“好柔顺的头发啊！真有种飘逸的感觉呢！哇，看她牛奶般的皮肤，我竟然有种冲动——好想轻轻的啃上一口！这位的胸部好大啊！虽然身材有点丰腴，不过，喜欢波霸的人肯定不会介意的——这才符合完美比例的条件吗！”刚要想到捏在手中的感觉的胡克眼睛猛的睁大“神奇的白虎！！！不知是不是先天的呢！”
　　“好.....好诱人的红唇，天！她勾引我！”用力的舔舔嘴唇，胡克想象着那娇艳如同魔界之花的红唇。“应该和桑尼的嘴唇味道不相上下！”桑尼.....遭了！
　　看着湿透了的鞋子，胡克做贼心虚的看了看四周，还好的是没有人注意她。
　　小心的把满满一盆的热水倒出来，留下半盆兑冷水——天知道胡克为什么不直接调成温水！（胡克：看我如此纯洁的眼睛。）
　　明亮的宿舍里只有桑尼一人不时的喘息着。也不知道那名舍友长什么样子！不过，根据人以类聚的习惯，应该也是比较漂亮类型的！
　　“嘿，刚刚可是火大的很呢！”轻轻褪去桑尼的衣服，随手扔到身后，平息的欲火缓缓升起......
　　“若菲尔，我口渴！”迷迷糊糊中，桑尼似乎发现远处的人影。
　　被桑尼的声音惊的胡克为之一清。看了看不是呢喃着的桑尼，胡克尴尬的拍拍脑袋。“汗，怎么今天定力这么差？唔，要是刚刚....算迷*奸吗？！”
　　“咔。”明显的刚刚从浴室走出的女孩一边擦着头上的水珠，一边哼着不知名的歌曲。脚步轻盈的走进宿舍。
　　“不是我定力差了！是今天的刺激太多了！”用力的擦擦似乎又要表达自己激动心情的鼻子。胡克睁大眼睛，看着逐渐走进来的美女。
　　“这里？发生了什么事情了吗？！”美女有些皱眉的看着四散的衣裤。如果胡克不是女的话，她都以为是有人要办坏事！“这味道.....”
　　“呵呵，那个！等等啊！她喝醉了！”看样子，这位就是我的另外一位室友了！“我帮她清理一下。”
　　看着床上的吃果的桑尼，美女的眉头松了下来。“要帮忙吗？”
　　“不用！”胡克轻轻擦拭着桑尼的身体，还好的是，她并没有吐在自己的身上！只是有些酒气.......
　　“哦！那我到旁边的宿舍里去了！等会再过来吧！”美女点点头。转身走了出去。“完美的身材，精致的脸孔。似乎，是一个很好的宿舍伴侣呢！”
　　.........
　　关窗户，关门，锁上！
　　褪去身上早已恶心不看的衣物，胡克深深叹了口气。
　　“诶，怀念当初男生的时候啊！那时候，洗澡那需要躲躲藏藏啊！那可是一堆都在澡堂冲凉！”要是现在也可以。“嘿嘿，美女们，等着吧！等咱的风声过了......”
　　阴暗的宿舍中传出阵阵渗人的笑声........
　　夜，静静的。胡克双手放在头后，平躺在床上。
　　学校发的被子枕在头下，遥遥的看着窗外的月亮。
　　“前世的遗憾，我已经完成了一件了呢！”前世，最后高考的时候成绩可是十分的差劲！勉勉强强的够进入南京一所技校而已——那所学校，就在南理工的旁边！每次看到南理工学校的人们骄傲的进进出出，心中总是有一丝丝的酸楚，这也是他在南京三年，却从没有踏足南理工一步的原因之一！
　　“只是，即使都完成了！我又该如何呢？难道向前世妈妈的建议一般，找一家大公司，熬到退休吗？！”
　　胡克有些迷惘，今生赚到的钱已经够她平平安安的过完一生了！可是，人生的目标，也失去了！
　　混吃，等死！
　　说着简单，可是如果真要是这么做了，那人，还是人吗？
　　仿佛那没有思想能力的猪.......
　　“希望，接下来的四年里，让我找到我的理想！”胡克有些拿不定主意，自己潜意识里报名历史考古系，到底是不是暗示着什么？
　　壮观的长城，神秘的兵马俑。奇迹般的秦王墓，金字塔，法老墓，海底沉船，消失了的亚特兰蒂斯，古希腊文化，百慕大三角洲.........
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

115 帅哥强，和尚也疯狂！
更新时间2010-6-14 16:10:14  字数：2413

　绮树满朝阳，融融有露光。雨多疑濯锦，风散似分妆。叶密烟蒙火，枝低绣拂墙。更怜当暑见，留咏日偏长！
　　清凉的房间逐渐充满亮光，眼睛缓缓转动.......
　　翻身轻轻把手放在头下，胡克直视着房顶，缓缓转动的风扇似乎能带着她再次进入梦乡。
　　一具窈窕的身体在窗前缓缓移动，不时的遮住窗外的阳光。左手轻梳妆，右手抚青殇........
　　看样子，梦早已起来了啊！
　　梦，就是胡克的另外一名舍友，全名狄梦。很动听的名字！
　　“既然醒了，为什么不起床呢？你难道不知道，早上赖床会让你今天一天都没精神吗？而且，对身体的健康也不好呢！”
　　“你不也是一样！”桑尼不满的嘀咕着爬起，轻轻的揉了揉自己的眼睛，一点都不在意自己全身吃果果的身材暴露在毯子之外！“姐姐，今天要干嘛？还是去接待新生吗？”
　　“当然！”桑尼的嘀咕声胡克听见了，不过，却没有任何动作，手依旧放在头后。只是，眼睛却不时的飘向桑尼完美的身体。“妹妹，有件事情，需要征求下你的意见，你同意吗？”
　　“什么？”
　　“能把衣服换上吗？要知道，虽然这里是女生宿舍，可不代表就不会暴露出去！”梦不时微笑的打量着桑尼身材的眼神，让胡克微微不爽，虽然，对于女生来说，这样并没有什么！
　　还好的是，自己昨天也看到了她的身子了！算是看我老婆的一种补偿吧！
　　三天接待新生的生活让胡克抹了把汗，虽然现在是02年，比之08年的时候要封建不少，不过仍然有很多个性的先生们以各种各样的理由接近桑尼！当然，胡克怎么可能让别人染指她！
　　“明天，就要军训了！我现在好兴奋呢！若菲尔，你说中国的军人会怎么训练我们呢？这可是在美国那面所没有的呢！”桑尼窝在胡克的怀中，眼神有些好奇。
　　明天即将军训了！对于胡克来说，无疑是新鲜的，前世，由于上了一所专业学院，最后竟然错过了传说中的军训！这也是她第二个憾事！
　　“不知道，不过应该会很好玩吧！”南理工的大学军训，是江苏有名的严格，据说，它前身是军校出身呢！到时候，肯定很好玩！
　　“桑尼，你该回到你的床上了！”胡克推了推怀中的桑尼，“她们要回来了！”
　　梦和胡琦现在都不在，让胡克两人可以稍稍温存一下，唔，当然，以桑尼的话来说，就是：“谁让你身上的温度冬暖夏凉的？！”
　　梦，应该在旁边的宿舍，那里是她的团体，她是从京城那里过来的，听她说，似乎今年从京城那里过来的人很多！也不知是什么原因，不过，那又关她什么事情呢？
　　倒是胡琦，这个前世的表妹让她有些头疼，前世，她刚开学的那几每日都往他和兵仔住的地方跑，让他不耐烦的同时又有些哭笑不得。毕竟男生和女生之间总是有一点不方便的地方的！
　　然而，现在胡克知道了！他的表妹，竟然喜欢他！
　　虽然一度的不相信自己的判断，毕竟自己对于感情方面还是很白痴的！可是，每次看到胡琦那种只有在桑尼看她眼神中才能看到的光芒，胡克都一次次的肯定，最后！胡克找来了桑尼！
　　“明显的谈恋爱了吗！这都要问我？诶，你说说，她男朋友长什么样呢？！”对于桑尼的八卦心情，胡克直接无视了。一道闪电般的光芒刺痛着她的神经！
　　“乱（河蟹大神在上！）伦！”
　　“姐姐，你那么关注她干嘛？难道，你看上她了？！”桑尼满脸委屈的摇着胡克的肩膀，“可是，她那里漂亮？！胸没我的大，嘴没我的甜，身材没我的完美........”
　　“咳！别开玩笑.........”汗，她怎么知道这些的？！
　　话说，前世的时候，胡克还真尝过胡琦的唇的.......
　　当然，是个意外！
　　想到此时，胡克忽然想到，当初见到这个表妹时总觉的有些变化，只是由于变年轻而忽略了！现在想来，当初表妹的眼神中似乎少了一种叫做忧伤的东西........
　　想想当初每次看到表妹第一句话就是问她有没有男朋友！而每次，她都会眼神黯淡........
　　“这又是一个遗憾呢！那么，我到底要不要........不管了，反正他们的血缘在三代以外！”胡克下定决心。决定，要帮这个表妹一把！
　　自己的性格，自己最清楚了！说不得，要动一点小小的手段了！
　　恩？有人来了！
　　“起来啦！来人了！”胡克听着走廊中脚步慢慢的靠近，轻轻拍了拍怀中的桑尼。
　　桑尼缓身爬起，看着胡克有些焦急的神情，调皮的挑着胡克的下巴，轻轻的吻住胡克的嘴唇，直到敲门声响起才起身。“嘿，你说，咱们这样是不是偷情呢？！”
　　.........
　　“接下来的20天，你们将要接受天堂的生活！”
　　胡克一身军装，站在队伍中。眼睛四处的乱飘着。话说，胡克似乎有点制服控的感觉，总是觉得穿军装的人很好看！
　　身边的桑尼此时似乎非常的兴奋，不时的甩甩头上的马尾，由于军训的原因，她的墨镜早已被教官没收，只是不知从什么地方拿出了一个备用的平板眼镜来。洋洋自得的带在脸上。
　　胡克的牙根有些痒痒。不知为何，桑尼似乎变傻了般。那么明显的碧色眼神，就不知道把脑袋悄悄的低一点吗？不知道开始训练之前就换好眼镜吗？
　　现在，周围的人们看着似乎是混血的桑尼，有些疑惑的看着胡克——他刚刚听到桑尼叫她姐姐的！
　　不得已，胡克把头微微低了低。却正好看到右侧的骚乱........
　　“什么？！还要理发？！你知不知道我留这么长的头发要多长时间！整整四年！四年啊！打死我也不理！”潇洒的帅哥一个漂亮的转身，抬脚走向校门口。“我去开病假条！”
　　汗，有这么明显的作弊的吗？
　　两边的士兵互相用了个眼色，微笑的夹住帅哥的手臂，到拖着回到理发师的面前。“既然进了学校，那我告诉你，现在是军训时间！一切已军律处理！”
　　“下来！不然我放狗了啊！”似乎有两个感觉不妙的学生要爬墙呢！不过，看着蹲着都要及腰的狼狗，两人明智的举手投降.......
　　“天哪！要把我剃成秃子吗？！这么短？！”
　　“妈啊！我不要当和尚........我还要结婚呢！”
　　“和尚吗？好吧！我要让你们知道，什么叫和尚也疯狂！”众位教官嘴角含笑的看着狼嚎的众位学员............
　　PS：对不起了各位，现在才传.......都是我的错啊！
　　手也间歇性抖动了，原来刚码到一办字的时候，不小心把网页关了........诶，不说了！
　　真的都是间歇性的！
　　最后，这张后面夸大，不过没事，小说吗！你们说对吗？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

116 鬼哭狼嚎的军训那！
更新时间2010-6-15 13:02:04  字数：2204

　“姐姐，我腿好疼！”桑尼可怜兮兮的抱着自己的小腿，慢慢的挪到胡克的身边，张开双手，“抱抱......”
　　“好可爱！！”梦一把抱住桑尼，狠狠的亲了一口，“可芩，你的眼睛好迷人哦！”
　　遭，老婆被人占便宜了！
　　胡克紧紧的盯着梦——暴露在外面的胸部！
　　便宜事可以互占滴......
　　“腿真的很疼吗？”胡克注意到桑尼不时的捏着自己的大腿，有些皱眉。“我记得你原来天天跑步的吧！而且体力也很好啊，怎么？”
　　“这里的教官好变态！他都把我们当成军人来训练！”桑尼满脸委屈，也是，如果是普通的训练，以她的体制应该很轻松的就会完成，不会像现在这样如同刚刚参加训练的新人一般抱着腿。
　　梦轻轻的揉着腿，也是满脸的无奈，“诶，当初来南理工的时候，我哥就和我说了，那是还不信呢！到这里才发现，果然啊！竟然是按照军事标准来的！”
　　胡克愣了愣，军事标准？！有必要吗？
　　不过，既然是军事标准，那也就是说，学生们肯定都向桑尼那样吧！
　　“可芩，过来，我帮你揉揉！”本以为自己研究的那些医书没有任何用处的胡克忽然发现，技多不压身啊！
　　拖住桑尼的腿，松紧不一的捏着，不时的调整者力度！
　　“好舒服啊！酸酸的，麻麻的，恩......”
　　十多分钟之后，胡克拍了拍桑尼的屁股，“好了，明天就不会太痛了！”
　　桑尼不满的挪了挪屁股，轻轻的翻了个身。
　　“睡着了？”应该是累了吧！胡克无奈的摇摇头，把桑尼抱到她自己的床上，小心的盖好毯子。看了看同样昏昏欲睡的梦和琦。
　　“你们也累了吗？怎么不去睡觉？”
　　“你以为我想熬着吗？”梦有些烦躁，不过随即变换脸色，看着胡克，“那个，可欣，可不可以帮我们也按摩按摩？要不然明天早上肯定疼死了！”
　　“呵！这个事情啊！早说，都过来吧！”
　　看着安静的躺在床上的桑尼三人，胡克心情逐渐平和，慢慢的躺在床上，看着窗外——精力太过旺盛其实也不是一件好事！
　　第二天，胡克早早的起床，看着仍然熟睡的三人，悄悄起身向水房走去。
　　昨天晚上洗澡的人太多了！胡克竟然没看到断人的时候！无奈下，只好忍耐一夜，今天早上去洗个澡了！“虽然昨天一天都没有流滴点的汗，不过，毕竟在外面站了那么长的时间，不洗洗的话心理还真过不去！”
　　诶！已经连续五天没有上网了！真不知道外面的情况如何了，不过按照我们这里的八卦心情，我的事情应该过去了吧！不过最近还要注意一点，昨天只是靓个膀子，就让那么多人惊讶！无语了！
　　不得不说，学校的军装真的很好看！特别是女生穿上去之后，如果把下摆曳在裤子中的话，那可真是凸凹有致啊！可惜，胡克不敢这么做！
　　“咦？这么早，怎么有人起来？”耳朵中传来的脚步声让胡克有些慌乱，匆匆冲洗掉身上的泡沫，竟然连身子都不擦，直接把衣服传在了身上。
　　“起床了！起床了！快点！”隔着老远传来的声音让胡可的耳朵有些发麻的同时也微微松了口气，不过，昨天看到的教官里似乎没有女兵吧？怎么今天就有女兵来了呢？
　　走出浴室，看到仍然湿漉漉的头发披在肩膀，让军绿的Ｔ恤湿的通透。胡克彻底的叹了口气，“诶，早上洗个澡都不让啊！现在才６点啊好？！”
　　看着仍然熟睡的三人，胡克趁机换了件衣服，然后挨个的占便宜——啊不，是叫醒她们！
　　“新的一天开始了！”ＹＤ的一天开始了！
　　“啊！哀号吧！我的朋友！你将看到世界最可悲的事情，人生最可悲的事情！啊，自豪吧！我的敌人！你让我的身体受到了摧残，你让我的精神受到了损失！可是，可是！战斗吧！朋友们，和敌人战斗到底！让他们无话可说，让他们不再自豪，让他们被你们所折服！！跟着我，抬起腿来！！啊！！！”
　　操场的中间，一位超级湿人正铿锵有力的做着传说中的诗！当然，结局可想而知，那些傻了吧唧的人们随着湿人的话抬腿的人正躺在地上抱着大腿狂嚎......
　　“呦！竟然还有心情在这里作诗那？！”似乎感到很没面子，他们队的教官缓缓走出，看着一群毫无形象的抱着大腿喊的年轻人，“既然这么有情趣，现在都去跑两圈？恩，回来再吃吧！”
　　“哈哈，一群倒霉蛋！”周围的别队男生幸灾乐祸的看着沮丧的几位，高兴的嘲笑着，却不知，厄运即将降临.......
　　“老孙，你这就不对了吧！战友吗！要有福同享，你们说对不对！”一名年轻的教官，看着脸色还有些发黑的老孙，“怎么，只你们队加餐啊！那我们还怎么有福同享啊！”
　　“呵！你个小毛头，知道你想整整他们！好吧，一起？”老孙笑骂的拍了一下正揶揄着他的年轻教官，招招手，把周围的教官都叫了过来。
　　“一起！”
　　“好啦，孩子们！接下来，是一项特殊训练！”得到同伴们的赞同，老孙大声喊着，“你们即将围绕操场跑步三圈，记住了，要速度，整齐才可以！哪队最好，哪队先进食堂吃饭！”
　　话音未落，周围的嘘声已经一片，当然，女生群里的嘘声最大！“教官，我们女生体制很弱的，即使最好的和他们最弱的一队比，都会败得，我们是不是可以不参加呢？”
　　“当然，不行！”忘记说了，那个小毛孩就是胡克的教官，此时，他站在老孙的身边，“要知道，现在早已经是21世纪了！讲求的是男女平等，所以，在我眼只能，都是人，那么都要参加！”
　　忽然想到了什么，小毛孩补充道：“最好的哪队，有加餐的！”
　　人群疯狂了！昨天晚上由于太累的原因，大多数的人们都没有吃多少就回到宿舍了，这让他们的肚子不停的抱怨呢！
　　“刚刚教官说的是最好的，不是最快的吧！”看着自己这一队女生的神情有些低落，桑尼悄悄的说着——昨天一天的时间，桑尼差不多和周围的女生混熟了！
　　看到众人注意到她，桑尼指了指第一队正疯狂跑着而四散的队伍。“刚刚教官说的是整齐，和快速！所以，我们女生还是有优势的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

117 靶神
更新时间2010-6-16 13:19:20  字数：2037

　“嘿，姐妹们，对齐！”隐隐成为领导地位的桑尼低声喝道。
　　真没想到，桑尼的脑袋这么好用！而且，似乎天生就是领导者一般！“加把油，姐妹们，你们看，教官看到我们时的脸上可是有着惊讶的表情呢！哦，天！姐姐！”
　　“啊？什么事？！”胡克有些茫然的看着桑尼。
　　“你掉队了啦！快点跟上！天哪，我好不容易整理好的队形啊！”
　　诶，果然是天生的领导者啊！对待任何人都一视同仁了呢！
　　老孙满意的看着如同死狗一样或躺或卧的众人，“我宣布，第一名，四连三班女生！现在，请她们先进去吃饭吧！你们将有五十分钟的吃饭时间！最后一名。一连七班！四十分钟之后再进食堂！也就是说，你们只有十分钟的的进餐时间！”
　　“凭什么！”如同伤兵营里扔了个炸弹！七班的众位男生哗的一声炸响，如同八仙过海般各显神通的站起，愤怒的看着一连得意的老孙同志，
　　“女生先进没什么！毕竟女士优先的！可是明明我们跑的最快，怎么是最后一个进入食堂？难道，老孙同志。你对我们七班有意见不成？”长相斯斯文文，口齿清晰，墨边眼镜的帅哥没有像他们一对人那样起哄，只是很平静的分析者事情的真“相”！
　　“嘘.......”看他们的样子，似乎早已经商量好了般，一起发出嘘声，然后齐声大喊。“老孙同志，是一个好同志！！”
　　大声气喘的众人竟然还真有点总理讲话的味道！
　　“喝！没想到，我也有看错的一天呢！本来还以为你们没有一点配合精神，恩，这点可以从你们跑步时候就能够看出......”老孙有些感慨，脸上没有一丝恼羞成怒的表情。“不过，即使你们的配合让我有些改变，我也不会把你们的成绩调上去的！因为，你们把配合用到了歪点子上了！”老孙大声的叱喝着，“知道这里是哪里吗？这里是南理工的军训场地！是即将军事化的基地！你们这种玩笑适合在这里吗？！下次在这样，集体罚跑十圈！列队，进食堂！”
　　“听到没有，列队，都给我站起来！军姿，四十分钟！”七班的教练大喊。“输给一队女生，你们丢人不？！别TM找借口！”
　　端着饭碗，胡克看着远处款款走来的女生。闹钟回荡着传说中的话“窈窕动人，怒胸蜂腰！”
　　“可芩，干的不错哦！”
　　“谢谢，多菲，过来一起吃啊！”桑尼抬头，看着有些疑惑的胡克，伸手拉过多菲。“姐姐，这个是我们室友梦的好朋友！这两天你也不出去认识一下别人.......”
　　“哦，是吗？呵呵，性格如此吧！你好！”胡克轻轻伸出手，有些风描淡写的点点头。
　　由于军训的原因，胡克万年不变的太阳帽早已拿去，只有可怜的大黑眼镜仍然孤零零的架在鼻子上，让胡克的遮羞布看起来是那么的脆弱。虽然远看并不能看出什么，不过，距离近了的话......诶，不知道这两天把头低下有没有用处。
　　“呵呵，不愧是姐妹呢！长的都这么漂亮！”无语了，看样子这两天的遮挡没有任何用处......
　　“这次的组织者是谁啊？不错哦！”小毛孩大大咧咧的坐在饭桌边，饶有兴趣的看着众位女生。“我决定，提她作为助理班长！”
　　“唰！”
　　感受着四周炽热的目光，胡克不自在的的挪了挪身子，看着风清淡也的桑尼和多菲，感慨的摇头。
　　“谢谢教官！”
　　小毛孩笑呵呵的点头。
　　“别怪我没提醒你们啊！你们要尽量的快吃知道吗？明天就不会有这么好多运气了！说石化，看着你们小口小口的吃饭真是受罪呢！”
　　..........
　　列队走到靶场，看和周边一片兴奋的目光，胡克满脸微笑。
　　在美国，由于兴趣使然，胡克早早的就有了自己的军火库。有事没事就会打两枪。不过，一个人玩总是有些不舒服，所以，现在的她还是有些兴奋的！
　　而桑尼，她还美满十八岁呢！按照规定，同样不可以搭腔的！不过，看她的表情，似乎也是早早的便玩过一般。
　　兴奋的领取自己的十发子弹，胡克瞄着靶子。
　　“看你们的表情，打枪有什么好玩的啊！”多菲表情有些不屑。“我告诉你们，开枪的时候手臂可疼了！特别是对于女生来说！”
　　虽然这些天，多菲总是有事没事来找桑尼，不过胡克还真没有了解过这个妩媚女孩。
　　不过，听她刚才的话，胡克有些皱眉，听她的意思，看样子早已尝试过玩枪了！也是个背景不简单的人物啊！那么，梦也是的吗？
　　随即舒缓起来，有些苦笑的摇摇头，最近的她有些神经过敏啊！他们的背景复不复杂和她也有什么关系？也不知道外面的情况如何了！希望彻底淡忘了她吧！
　　“好了，接下来，该你们上场了！姑娘们，尽情的玩吧！记住，打中几个就可以再次领取几发子弹哦！可芩，带队，进靶场！”小毛孩拍拍手，让胡克原本有些涣散的神情转了过来。
　　“啪！啪.......”
　　胡克意犹未尽的看着对面的靶子，满意的点点头。
　　以她的视线，自然可以知道自己全部命中！以她的手劲，开枪如同开了无后座！
　　“领一次子弹，就出去！”还好她知道什么是低调。没有尽数打在把心，而是有意的四散开来。
　　不过，她失算了！
　　全场女生，只有四个人命中了靶子。胡克，多菲，梦，和另外一位女孩！而她，是唯一一个全数命中的人！即使在男生中间，也只有三个全数命中......
　　今日端午。我将诅咒你们！
　　诅咒你们出门遇到满眼钞票，进门发觉满屋金娇。
　　诅咒你们彩票全中，旺谁谁红。
　　诅咒你们事业有成，财富临门。
　　诅咒你们朋友尽天下，红颜满天涯！
　　..........
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

118 二进宫
更新时间2010-6-17 12:11:56  字数：2238

　“军训即将结束了吗？”桑尼眼神黯淡的看着胡克。
　　“是啊，急行军都走过了！”胡克安慰的看着桑尼，要知道，这二十一天的时间里，桑尼和四连三班的女生感情可是很好的！马上就要分开各自回到自己的班级里，多少会让她感到一些失落，恩，即使是自己也有些难过呢！“好啊，反正会在一个学校的！迟早会见面的！”
　　“太好了！”桑尼马上兴奋起来，缓缓爬到胡克的身边，“终于要结束了呢！若菲尔，你不知道我现在有多累！”
　　额，算我没说！
　　对于胡克来说，大学，就是一个让年轻人放纵自己的地方！
　　军训结束，桑尼忽然兴致高昂的想要浏览南京风景！当然，胡克是举双手赞同的！
　　“只是，刚刚结束军训，怎么可能有人和你一起出来呢？大家都累啊！”
　　“你好笨啊！”桑尼白了眼胡克，手中的报纸敲了敲胡克的头。“就是因为现在人们都不愿起来才去啊！不然我们怎么可以两人去温存呢？”
　　.......
　　“带我去迪吧玩玩吧！在美国那面未成年不可以进去！”
　　迪吧？！胡克脑海中闪现传说中的疯狂现象，摇头丸，混混斗殴，冰毒......“呵，好吧！”现实社会怎么可以有那么多的负面？如果是真的话，这个世界的迪吧都应该成为非法的了！
　　浑厚的重金属音乐让胡可的头脑有些眩晕，随即却勾起心中的狂野！身体竟然兴奋的随之颤动！
　　努力的压抑着心中跳动的激情，胡克勉强的来到吧台，要了一瓶冰啤。而桑尼，不知何时已经窜到舞林中随着音乐跳着呢！
　　无奈的摇摇头，此时的胡克有些羡慕桑尼了！纯正的女孩心态可以让她少很多无谓的顾虑，可惜，她却不是啊！郁闷的喝着饼皮，胡克发泄着心中的沮丧以及出现的疯狂！
　　“小姐，一个人喝酒不闷吗？”吧台，永远不缺乏寂寞的男人女人！
　　“为什么会闷呢？这里可是很吵的！”对于在酒吧找人聊天的人，胡克的印象中一向都是寻找一夜情的无聊男女！所以，对这位自然没有好感！
　　“呵，这位小姐很有意思呢！酒保，她的我请了！”男士坐在胡克的身边，打了个响指。
　　“既然有人请免费的，那么怎么说也要看看是谁吧！额，好吧，我承认是有些好奇了！他的声音有些磁性的感觉！”心底安慰性的给自己找了个借口，胡克转头，却发现，竟然是一个三十多岁左右的成熟男人！
　　“我说，这位哥！你不会对**感兴趣吧！”
　　中年男子愣住了！随即失笑出声来，“呵呵，小姐，这个笑话很好笑哦！唔，其实只是看你一个人，应该是有些难事。所以......”
　　“所以你过来看看能不能安慰安慰我？拜托，我不是一个人来的！而且，你看我像是有事情的人吗？”
　　中年男子再次愣住了！要知道，他对于自己的推理能力和观察能力还是很有信心的！
　　“不说了，我的同伴似乎和别人起冲突了，谢谢你的酒了！”看着远处正和别人理论的桑尼，胡克无奈的摇摇头，虽然小说电影中的场景不可信，不过，也不是一无是处啊！
　　“真是个有意思的小姑娘呢！”中年男子看着其实想中间走去的胡克，微微笑了笑。
　　“队长，那面起冲突了！我们要不要......看样子是两位少女和一位混混！我怕！”
　　“当然过去，让她们受到不必要的伤害可能会产生阴影的！”中年男子点点头，本想进来查看一下有没有未成年孩子的，谁知竟然还有斗殴现象！看样子，这家的迪厅也有点问题呢！
　　对于身后队长的对话，胡克一点都没有听到，也是，在这么噪杂的世界里如果还能听到他们的对话那胡克就真的成神了！同样的，胡克也不知道桑尼身边发生了什么事情！
　　“怎么了？发生什么事情了？”
　　“姐姐！”桑尼满脸委屈的看着胡克，“他摸我屁股！”
　　“什么！”我女朋友的屁股都敢摸！胡克怒了！虽然不想承认，不过胡克知道，自己可是有大男子主义的！既然现在桑尼是自己的女朋友！那么，自己就有理由不让任何男人费力她！
　　所以，胡克彻底的怒了！
　　“咔！喀......”
　　“原地蹲下，警察！”
　　胡克抱头蹲在地上，心里那个悔啊！你说，你警察就不能早点来啊！非要等我打完人后才出现吗？看着躺在地上不知死活的非礼男，胡克有些忍不住想再去踹一脚！
　　“没想到啊！你伸手真好！”队长缓缓走来，看了眼如拦你一般倒在地上的非礼男，转身看着蹲在地上的胡克。“怎么办？你似乎下手重了点吧！”
　　“我也没想到你竟然是警察！”胡克看着身前的队长，至于后面的问题，胡克却没有回答，只是无所谓的耸耸肩，缓缓站起。
　　“走一趟吧！”
　　点点头，胡克拉过仍然兴奋的双眼冒星的桑尼，跟着一名便衣走出迪厅。
　　“好帅啊！姐姐，有时候教教我行吗？”坐在警车，桑尼兴奋的拉着胡克的手臂，“看看你刚刚的动作！噼啪几声，就把那人打到在地！原来听你说自己一个人独斗十几个流氓当时还没有感觉......”
　　“不是打倒在地，是肋骨断了四根，右手手臂骨折，双腿呈不自然弯曲......”看到两人都注意到自己，那名‘看押’胡克的警察补充道，“这还只是初步检查，不知道有没有脑震荡之类的内伤！小姐，你学过功夫的，对吗？‘
　　“没有，绝对没有！只是刚刚太过愤怒的原因。”胡克解释！汗，没想到刚刚出手那么重！不知道这次冲突是什么性质的，希望自己只是一个防卫过当......
　　PS:最近老是抱怨没有什么灵感，诶！现在想想，其实我灵感有些多了，只是不知道怎么连接起来，而且，跳脱的太大......
　　今天，整理了一下思路，顺便透露下大纲吧：恩，胡克在大学两年将要成熟，对于一些事情，接触能力将要变化，而桑尼也将因为一些事情..........
　　另外，只能说抱歉了，25号我将要断网了，也就是说，自从25号之后，我不能保证一天一更了！到时候看情况吧，本来准备等到那天在说的，不过，还是认为提前和你们说一下比较好！（有事QQ我，我建了个群113873533。到现在才俩人。泪奔.......）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

119 疯狂的警察
更新时间2010-6-18 13:05:05  字数：2015

　“姓名。”
　　“胡可欣。”
　　“年龄。”
　　“19周岁。”
　　“唔，成年了啊！”警长看着老老实实坐在对面的胡克，“不过，胡可欣这个名字，似乎很耳熟啊！”
　　胡克被吓得心底一颤，有些惊慌的看了看端坐在前的警长，却发现他正注视着自己。勉强的平复下自己的慌乱，尽量的低下头，“那个，呵呵，爸妈取的名字，重复了真的不怪咱！”希望，他没看到吧！自己的眼睛.....
　　“队长，那个混混的受伤报告来了！”敲门声响起，人未到，而声先至，“不可置信！，竟然还伴有胃出血，脑震荡！医生说有可能这辈子不会醒......”
　　警室的众人惊讶的看着胡克，让她的头不得不更低。
　　“没想到啊，你的力气这么大呢！”那名队长看怪物一般看着胡克，却又皱皱眉头。“这次这人伤的这么重，虽然少了报仇的麻烦，不过，警察这里不好处理啊！”
　　“唔，判防卫过当，罚款三千元吧，你们说，如何？”看着众人不解的看着自己，队长用力的使了使眼色。
　　“啊？哦，哦，队长的判断很好啊！”
　　周围一片赞同声让胡克长舒口气，却听到，那名队长也同样的长舒口气。
　　虽然有些疑惑，不过，这样判对她来说还是很有好处的！“那个，谢谢你啊！”胡克满脸感激的对着队长点点头。
　　“呵呵，没什么，这是我该做的！”队长笑呵呵的点点头，“我叫李峰，今后有什么麻烦的事情可以给我电话！胡可欣小姐！”
　　接过李峰的名片，胡克点点头。
　　“你们先出去一下，我和胡可欣小姐有点话要说。”众人点点头。
　　“胡可欣小姐！”李峰的表情有些激动，双手不停的搓着，让胡克有些发毛。“那个，恩，若菲尔小姐，可不可以给我签个名啊！”
　　胡克震惊的看着李峰，随即苦笑起来。看样子，自己的伪装还真是上不得台面啊！只是，按理说自己的名气应该早过了啊，怎么还会有人记得自己？
　　感受到胡克的疑惑，李峰有些尴尬的笑了笑，从抽屉中拿出一打‘蝴蝶恋’的照片。“呵呵，那个，主要是我的女儿非常喜欢你的照片，还有你的歌！当然，我也非常喜欢的！”
　　“好吧，只是，可不可以帮我保密？”话刚出口，胡克就反应过来，看刚刚李峰的动作便知道，他肯定会帮助保密的吗！
　　客厅中，桑尼有些焦急的看着关闭的审讯室，虽然众人已经把处罚结果告诉过她了，不过，她还是有些担心。“要是若菲尔把那名队长也打成那样就遭了！”
　　门开了，胡克和李峰笑着走出审讯室，让桑尼放宽了心态。飞奔过去，抱住了胡克。
　　“姐姐，没事了吧？”
　　“没！”胡克抚mo了一下桑尼的头，转身对着众位警察点点头，“那么，我先走了啊！如果可以的话，我会经常找你们玩的！恩，虽然这句话说出来有些不吉利......”
　　“哈哈.....”众人大笑。“没关系，有时间常来玩，出事了咱帮你顶着！”
　　“那谢谢了！各位再见！”
　　看着胡克走远，京剧的人疯狂了！“队长，我的一张照片！快点给我，别想贪了！”
　　“我的...我的...”
　　良久，灰头灰脸的队长从地上爬起，把掉在身边的帽子捡起，用力的擦擦头上的灰尘，长叹口气，“诶，现在的年轻人，追星有必要这么疯狂吗？不过，那个江涛的记者在网上传的方法还真是好啊！只要装作不认识她，然后猛的想起，让周围的人散开，答应保密的话，她会很友善的对待你......汗，这么感觉做任务一样？”
　　“不想了，幸好咱藏私了三张，唔，女儿有的炫耀了.....”李峰傻傻的笑着，想着女儿开心的样子......
　　“姐姐，刚刚在里面说了什么了吗？”
　　“恩，那个局长知道了我的身份，还好的是她说会保密的！”
　　“是吗？那应该没问题了吧？”桑尼点点头，“那么，解决诶，回去之后可以教我中国功夫吗？”
　　“如果你不怕苦的话......”
　　两耳呢晃晃悠悠的边走边聊着，此时的南京还是非常热的，不过，对于胡克来说，这是小儿科而已，只是桑尼会有些受不了。“姐姐，我们去旅店吧，那里可凉快了！”
　　开房......
　　传说中的两个大字徘徊于胡克的脑海，让她震惊的无话可说！
　　“姐，怎么了？”毒辣的阳光让桑尼的额头腹满了密密麻麻的汗渍，身上紧身的T恤似乎早已被汗渍湿透了，隐隐可见两粒突起。用力的抱着胡克——胡克的身上仍然散发着凉凉的感觉，让她爱不释手。皱眉看着四周隐隐传来有些侵犯的目光，“姐姐，快点啦，我好热！”
　　“啊？哦，走了！”汗，纯洁的桑尼怎么会开房？而且，两个女人开房？
　　直到此刻，胡克才发现桑尼的状态，连忙拦住一辆计程车，前往带有空调的酒店。
　　舒坦的坐在据说也是一个五星级酒店的大厅里，品尝着手中冰爽的西瓜，胡克缓缓眯上眼睛。话说，自从有钱之后真没有这么舒服的享受过呢！
　　“方哥，那几个人的背景查出来了吗？”
　　“恩，其中两个，咱们对不过！那个何欢和萧挺，是背景的何家和萧家的嫡子，至于另外两个，背景很简单！只是有些把式！”
　　“那我们对付他们吧！诶，真咽不下这口气！不过，谁让人家的后台硬呢？”
　　“现在不急，看他们的模样，可芩和可欣两姐妹可能认得他们，这样做，如果今后两人知道了实情，我的机会就少很多了！”
　　QQ里说过了，今天起晚，还要上课，所以传的晚了一小时。不过，有的没进群的在这里和你们说一声。
　　不管怎么说是咱的错，承认！道歉........
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

120 恶作剧
更新时间2010-6-19 11:47:53  字数：2879

　眯着眼睛，胡克看着一行七人缓缓向楼上行去。
　　电梯边，一位侍应生恭敬的弯腰，引领着曹方一众，看她那灿烂的笑容，似乎曹方等人来过了不少次呢！而且，得到很多好处？
　　“曹少爷，还是老样子吗？”这位曹少爷可是她的财神爷呢！每次来都会让她领路，不提饭后的分成，只是给的小费都让她激动难耐！
　　曹方满脸微笑的点点头。行上电梯。然而，刚刚拐角，却猛然顿住。眼睛看向某处。“今天，我们在大厅里吃！”
　　众人有些奇怪，顺着他的目光看去，尽皆了然的微笑点头。那里，一个不起眼的女孩正侧卧在座位上，看不清面容。而另外一位则是很养眼的美女，只见她不时四处张望的翘首便知她是一名阳光女孩！“曹少爷，你们认识？”侍女有些奇怪，她可是直到这位少爷的性格的。即使是美女，也不会去往一楼大厅，那样，会让他显得很没品味！
　　“谈不上认识，只是见过一面！”被侍女的话声弄的一顿。曹方仔细的向了想，最终决定，还是上去看看，也不知上次在校门口的时候有没有给这位少女留下坏印象！
　　“你好，可芩小姐！可欣小姐！”
　　“你是？”桑尼有些疑惑，要知道，虽然当时学校门口闹出那么大的动静，可是除了当事人，谁还能记得那么清楚？而且，桑尼当时可是很忙的！“恩，你好！”
　　“呼......”自己的丑相没有被心目中的对象记住，让曹方长出口气的同时也有些失落。“我是曹方，这三位分别是李阳，李强兄弟，和欧阳宪。我们都是即将进入南理工的学生，那天看到可芩小姐在接待呢！可是有些事情的耽搁，咳......”
　　仔细的看了看体格匀称的曹方，壮硕的李阳李强兄弟以及瘦骨如柴的欧阳宪四人，桑尼猛的拍拍脑袋，才叫道。“你们就是当天被无敌二人组打的那几个人吗？呵呵，姐姐说你们很不错哦！当时那么多人，你们竟然没有恼羞成怒，真的出乎他的意料呢！恩，听姐姐说，你们是南京*，势力大的很！当时姐姐还警告无敌两人让他们小心你的报复呢！不过，看你的样子应该不会去报复的吧？”桑尼满脸纯洁的看着曹方等人，“你长的真帅，姐姐说，帅气的人要么是心胸狭小的小人，要么是心胸宽大的阳光少年！你......”
　　“额，呵呵......”虽然不只一人夸奖他长的帅气，其中也不乏像桑尼一样的美女，不过，向桑尼这么天真的表情，纯洁的眼神，却让他有些飘飘然。“那个，虽然我的心胸没有那些阳光少年那么宽广，不过，也不会是像小人那么小的啦！”
　　“真的吗？我可是担心你呢！要知道，无敌两人可是在少林寺学过武术，变态的很哦！下次遇到他们可要小心点啊！真不希望你那帅气的身体让他们糟蹋了！”
　　不知是因为桑尼的中文没有学好还是故意的，最后一句话竟然有那么大的歧义。不过，配合桑尼纯洁的表情，相信没有人会认为她将的是那些事情的吧！
　　看着被桑尼几句话糊弄的晕头转向的曹方，胡克暗自好笑。不过，为什么那个欧阳宪老是把眼光瞟向她呢？而且，充满愤怒与淫邪？
　　实在受不得欧阳宪的目光，胡克站起来，轻轻的拉了拉桑尼的手，“曹少爷，我们还有点事情，就先走一步了！有空的话在聊啊！”
　　“姐姐有事，帅哥再见啊！”桑尼满脸笑容。
　　而曹方，如同一个机器人一般，满脸微笑的摆手。“再见，有空联系！”
　　看着两人走出大厅，曹方的笑容逐渐消失，目光深沉的看着大门。“胡可芩。不错呢！”
　　“欧阳宪，刚刚你看胡可欣的目光可不正常！有什么事情吗？是不是认识？”
　　听到曹方平静的话，曹方的面容变换了一下，终是咬咬牙，说道。“曹少，那个胡可欣，她就是在徐州时候坏我好事的那个女的，那天没有认出来，昨天的时候，我的手下才确认！”这件事情，他和曹方提到过，只是没有说真相——阻挠他的女生，如同天使！声音也非常动听！这也是那天没有认出来的原因之一！
　　“哦？”曹方转身看着低头的欧阳宪，最终点点头。“是吗？先别动她，看刚刚胡可芩的表情，她似乎很依赖她的姐姐。”
　　“是！”仍然低着头，他怕抬头之后让这个主子看到他眼中的淫邪！
　　另一边，桑尼和胡克正坐在空调大巴中，向南理工驶去。
　　“姐姐，刚刚那个曹方的表现似乎没有你说的那么好吧？”桑尼有些鄙视！要知道，那天胡克夸奖了曹方之后她可是吃了很长时间的醋呢！
　　“别被他的表象所迷惑，要知道，我们这里可不是在美国！我们讲究的是谦虚，与藏拙！而你们那面却是把自己的优点全部展现！”依旧眯着眼睛，胡克仿佛即将睡去的小猫，迷迷糊糊，却又充满警惕。“还有，你左面穿红色上衣的男子是个小偷，看他的目光似乎瞄准的你的屁股！”
　　“姐姐！”桑尼有些脸红。狠狠的瞪了一眼那名传红色衣服的青年。
　　“呵呵，开个玩笑，我的老婆怎么可能让别人占便宜呢！”胡克趴在桑尼的耳边，轻轻低语。“等会他可能会伸手拿你身后的手机，所以，你要这样......”
　　胡克的前半句让桑尼有些脸红，不过，听到那个计划，逐渐眉开眼笑.......
　　“现在几点了？”
　　桑尼掏出手机，让那名男子一阵失望！“唔，快五点了呢！”
　　随手把手机放到胡克的背包中。微微显露的百元大钞，让一直关注手机的红衣男子欣喜若狂。
　　“我们现在上哪啊？”
　　“当然是回学校！你难道不希望让他们看到我们得到这么多的钱而高兴吗？”
　　“恩，恩，嘿嘿，真想现在看看他们的表情呢！你说，我们背包中的三十万现金摆在他们面前，他们的表情会是什么样子的呢？”
　　红衣男子的心颤动了！三十万！现金啊！他双眼发红的看着仍然谈笑的两姐妹，头脑有些充血。要不是现在还在行驶的车上，说不得就直接强抢！
　　“是啊是啊！真想看看，还有我刚刚的那款最新式的手机，嘿嘿，羡慕死他们！听说价值一万多！”
　　“就是，嘿嘿，还有十七斤多的黄金呢！就是不知道现在的金价如何啊！”
　　黄金，十七斤多！天哪！一斤五百克，一克两百六十九，即使是黑价也将是两百左右！这这，我算术不好......红衣男子目露凶光，哼哼，我的钱！都是我的！
　　这么多的钱，我该这么花？买栋房子，包个小三.......
　　赶紧擦擦嘴巴，看着仍然调笑的两姐妹。
　　“真重啊！我说，我们带这十七斤的黄金是对事错啊？要不，我们把它扔了？”红衣男子龇牙欲裂，心中发誓，要是敢扔，他一定会先捡回之后杀了这两个混蛋！
　　“不行，扔了干嘛？我们可是要去吓唬那几个穷人的！”呼，可爱的妹妹，爱死你了！
　　“哦.......”
　　“不过，你说我们拿这些假东西去吓唬他们干嘛呢？真的好重！”
　　假.....假的？！
　　“哄！”红衣男子双眼冒星，手都握不住车把，正好，司机刹车。他轰然一声，到地不起.......
　　“我的钱....全是假的！我的钱......”红衣男躺倒在地，嘴中喃喃自语。让周围的人好奇不已......
　　“咦？他掉下来的钱包怎么那么像我的？”一名乘客看着由于惯性而甩出口袋的钱包，惊疑一声，不由看向自己的口袋。“天，我的钱包！”
　　“我的手机！”
　　“我的.....”
　　周围不停的惊呼声想起吗，让司机不由的停车，看着仍然躺在地上的红衣男。
　　“小偷！”愤怒的众人一人一脚，让如同痴呆的小偷闷哼一声。本来周围的人们看到他倒地将要扶起的人们也顺脚踢了上去.......
　　QQ群：113873533群里人说太少，各位都来灌水吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

121 社团
更新时间2010-6-20 11:39:28  字数：2240

　南京理工大学图书馆创建于1953年，馆舍由落成于1986年的图书馆本部和落成于2004年的四教楼图书馆分部两部分组成，建筑面积为17800平方米。南京理工大学图书馆已建设成为一个多功能、多学科、开放型、现代化的文献信息中心和学校信息化的重要基地。
　　然而，现在是02年。也就是说，四教楼还没有成立。
　　宽敞的图书馆只有静静的翻书声，休息处，一名少女很自然的坐在凳子上，手中的书本已经翻过大半，从背侧隐约可以看到大大的黑体书名——《科学幻想》。
　　似乎觉得累了，她把手中的书放在身边，抬头看了看四周的环境，发觉没有别人注意她之后，轻轻的仰躺在座位。手不自然的把头发拉到自己脖颈的两侧，用宽大的衣领遮住无暇如玉般的晶莹。让躲在一边的三名男生隐隐发出一声叹息。
　　小心的把太阳帽这在脸上，让刚刚可以看到的精致下巴再次消失在人们的视线.......
　　胡克喜欢这里，即使附近的翻书声对于她现在的耳朵来说有些吵闹。
　　还记得，当初兵仔去了之后，他便喜欢上了图书馆，也许，是因为害怕辜负了父母的期望。也许只是想一个人静一静。也许，是为了逃避世俗的烦恼！不过，不管如何，他喜欢上了这里！
　　他可以在无人打搅的时候尽情的舒缓自己日渐低沉的情绪，可以肆无忌惮躺在图书馆的板凳上美美的睡觉。也可以沉浸于书中无尽的幻想世界不再自拔！似乎，图书馆就是他的生活区！
　　当然，现在的她只能收敛着自己的自由。她不是他！
　　“姐姐！”门口，一位穿着时尚靓丽的美少女蹦蹦跳跳的向胡克的方向行来。圆润的身姿被紧身一套体现的淋漓尽致。让一群图书馆的书虫们大流口水。当然，女生则满脸微笑的看着她，眼中充满了溺爱。
　　军训结束，闲着没事的人就已经准备好了传说中的校园榜——什么校花榜，风云榜，校草榜......
　　桑尼以甜美的声音，完美的身材比例，精致的脸蛋，时尚的时装.....排名第三。被一大群闲着无聊的人冠以纯洁的芩芩！
　　当然，胡克也进榜了——大力女，学校风云榜第十！“要不是女的，靶场的那十发子弹，而且是可芩的姐姐，可能还进不了！”这是某万事通分析出来的原因！对于此，胡克只能报以苦笑。不过也无所谓。次进入学校至此，还没有一个人真正的打量她！
　　“姐姐！起来啦！就知道你在这里。快点，今天要进社团的！”看着仍然仰躺在座位上的胡克，桑尼歪着头想了想，然后踮起脚，轻轻的一步一挪.......
　　周围的众人尽皆笑了起来，对于桑尼，学校的人们都已经逐渐熟识了她的个性——纯洁，纯洁如同一张白纸！
　　“姐姐！”趴在胡克耳边，桑尼大喝一声。“你内裤露出来啦！”
　　........
　　周围寂静良久，才猛然爆发一阵大笑：“哈哈.......”
　　胡克无奈的挖了挖被震的发麻的耳朵，坐起身子，把有些老旧的太阳帽带正。“好吧！我认输了！走吧！你跑来跑去不热吗？”
　　“当然热！热死我了！快点去买冰激凌啦！”桑尼不满的撅着娇艳的粉唇。“你也知道我热吗？那怎么还让我天天往这里跑呢？你想看什么书接回去不久行了吗？”桑尼满脸委屈，自从进入这个学校之后，胡克竟然把她晾到一边，自己却躲在图书馆舒舒服服的睡觉！还说什么让自己尽量多的结交中国的朋友，尽快的熟悉中国的环境！真的不知道，她自己不也才比她多来两个月吗？又能熟悉多少？
　　“好了，好了！保证买！”胡克也知道最近有些冷落桑尼了！只是，图书馆的环境让她有些欲罢不能。希望，加入社团之后能逐渐代替这里吧！
　　“恩！”桑尼有些兴奋，前面几天来找胡克，可从不见她动一下呢！“快点啊！昨天娜姐还找你进入学生会呢！怎么不进呢？”一边拉着胡克的手，一边发挥她让胡克领教无数次的谈话天赋。“额，对了！这里是图书馆吧？”桑尼忽然想到了什么，偷偷看着仍然注意她们一举一动的众人。“刚刚声音有点大，是吗？对不起各位啊！打扰了你们的环境！”满脸通红的桑尼有些不好意思。
　　“哈哈....没事没事！”众人看着如同做错事情的小孩的桑尼。宽慰的笑着。
　　走在路上，桑尼紧紧的贴着胡克的手臂，这不仅仅是因为她胡克身上凉快。
　　她已经好几天没有这么贴近胡克了！
　　“姐姐，你准备进入什么社团啊？”桑尼有些好奇，以胡克的经历，应该进入武术之类的社团比较合适的！毕竟，暴力倾向可不是那么容易消除的！只是，她的性格却又那么文静，竟然偏爱图书馆！而且，声音那么动听的她，似乎进入音乐社托更为合适呢！
　　“还没想好，不过，应该是进入音乐社团吧！”还记的，小时候的梦想！笛声，是她的最爱！
　　“真的？”显然，桑尼误会了！“你决定要唱歌了吗？”
　　“不，我去学习一种乐器，中国古典乐器之一吧！笛子......你呢？”
　　桑尼表情有些暗淡，都现在，她还是没有放开吗？不过，也只是一瞬间，桑尼变恢复过来。“我准备加入足球拉拉队！”
　　“哦？”拉拉队？那种脱得只剩内裤胸罩的吗？
　　“你考虑好了吗？”胡克斟酌良久，才转头看着桑尼的眼睛，对于桑尼进入拉拉队，胡克的大男子主义有些不情愿，不过，由于前世慈母的原因，让她又尊重女友的选择。所以，“只要你决定好了，我支持你！”
　　“恩，今年可是有两人进入呢！多菲也进的！”
　　“是吗？”不知不觉，两人已经走到了社团报名处。看着琳琅满目的社团，胡克转身看着桑尼。
　　桑尼得意的眨了眨眼睛，伸出如葱白一般晶莹的手指，在胡克眼前晃动。
　　“好吧，好吧！两个冰激凌是吧！也不怕吃坏肚子！”胡克又好气又好笑的看着得意的桑尼。
　　“恩，跟我来吧！”桑尼点点头，拉着胡克走向里面。嘴里轻轻的嘀咕着：“吃坏肚子你还会多陪陪我呢！”
　　胡克抚mo着桑尼的头发，也是啊！最近一直都在怀念前世的点点滴滴和......确实冷落了桑尼了！
　　PS：QQ群：113873533
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

122 又一遗憾
更新时间2010-6-21 10:38:52  字数：2381

　QQ群：113873533,话说，群里人说在后面看不到，咱提到前面！
　　“有吹笛子的吗？”胡克皱眉看着有些忙碌的舍托管理学姐，恩，或者是现在弹吉他比较流行的原因，到现在，这个音乐社团最少已经接待了十多名背着吉他的男男女女。
　　“笛子？”擦擦头上的汗渍，其中一名长相文静的学姐抬头，看到桑尼和胡克，微微笑了笑。“现在到处都是学吉他，钢琴的人们！哪有学中国乐器的呢？”
　　胡克赞同的点点头。也是，西方乐器总的来说比中国的要易学很多！虽然在意境上差上少许，“那，古筝呢？”
　　“同样没有的！古筝可是比笛子难学很多哦！”
　　叹了口气，胡克四处看了看，却发现并没有再次中意的社团。本想一走了之，却看到桑尼正一脸可怜的看着她。“好吧，我加入这个社团了！恩，钢琴吧！”
　　桑尼兴奋的拍拍手，要知道，音乐社团的所在地可是距离足球社最近的呢！
　　接到明天到社团报道的通知后，胡克无事可做的转身和桑尼一起走向宿舍。
　　“我们该怎么办？”刚刚胡克站着的地方，两名壮硕青年站在一起，大眼瞪小眼。当然，人们是不会注意他们的！因为，他们的前方，如同个邪君般高傲的站立着一名帅哥，嘴角的邪笑似乎自他出生就没有褪去过！只是，他现在的眼中有些烦恼，本来该高挑的眉头紧紧皱在一起。
　　“来这里两个月了！竟然一点进展都没有！”看着远处的两个窈窕背影，男子忽然笑了出来。“呵，我喜欢！”
　　“到底该怎么办啊？”其中稍有些矮小的壮硕少年看着笑着的帅哥，脸上写满无奈。“难道，竟然要让我们无敌二人组用雪茄般粗的大指头去弹吉他？拜托，杀了我算了！”
　　“要去你去！我才不陪你疯！”另外一人闷声闷气的低喝。“何欢，我们该如何？”
　　“足球社可是距离音乐社最近的一个社团，还要我说吗？”何欢嘴角的邪笑从没有消失。“而且，可芩可是在足球的拉拉队呢！”
　　无敌二人组对视一眼，暗自点点头。
　　走在路上，胡克愈发的懊恼，此时进入学校已经两个月的时光了！因为一些事情的原因，竟然十月一日都没有陪着桑尼好好的玩玩！真是.......
　　“哎，可芩，过两天星期，咱们爬山行吗？”再过几天，南京就要冷下来了！也该买些东西了！
　　“真的？”桑尼的表情充满惊喜，这个月，她看着胡克每日独自出去，心中失落异常！
　　“恩！这个星期，只有我们两个！”胡克眼神坚定，双眸微微闪现爱意，近在咫尺，桑尼却成为了她的习惯！直到此时，才猛然发觉，很长时间，没有关注过这个小女友了！
　　许是感觉到胡克目光的神色，桑尼的脸上闪现不自然的红色，咬了咬嘴唇，她低下臻首，声如蚊鸣。“若菲尔，我，我有些事情，想和你......”
　　“可欣！”远处，一名娇小的女孩冲着她摇摆着小手。“可以跟我走吗？”
　　“好的！马上好！”看着远处开心笑着的胡琦，胡克的心底充满沉甸甸的兴奋。马上就要成功了！桑尼，等我这个遗憾做完，我会好好陪你的！“可芩，有什么话，今天晚上说，行吗？我先出去一趟哦！”说罢，不等桑尼有所反应，她转身迈着轻快的步子走向略微兴奋的胡琦。
　　桑尼的嘴唇抖动一下，最后，却什么也没有说出来。只是神情落寞的看着走远的胡克，忽的脸色再次不自然的红了一下，身子竟然不自然的微微抖动！
　　胡克拉着胡琦的小手，一边轻快的说着笑话，一边打量着四周的环境。
　　“你又来了吗？”图拉丁此时满脸微笑，一点也看不出刚刚见面时的冷漠，“快点进来吧，今天我可是花了三个月的工资买了个西瓜呢！”
　　“哈！别在这显摆了！”门后，兵仔那有些凌乱的鸡窝头从门后窜出，拉过堵在门口献着殷勤的图拉丁。“还三个月工资！不知道害臊吗？才去干了两天的兼职.......快点进来！我就知道你们今天会来，早早的就让他去买了西瓜！嘿嘿，”
　　“抢我功劳！”图拉丁用力的揉了揉兵仔头上的鸡窝，却被一把打掉，“算了，快进来吧！外面蛮热的！唔，表妹不喜欢吃西瓜，等会，我带你去吃冰激凌哦！”
　　胡琦用力的点点头，熟练的走进宿舍的门口，看着依然如同昨天一般没变的厨房，无奈的拍拍额头。
　　“你们今天又没有吃饭吗？”胡克转身看着有些凌乱的卧室，了然的点点头，“诶，和你们说多少次了啊！还成天让我找美眉给你们，吃都不吃好，看你们瘦骨如柴的身子，能找到才怪！”
　　两人尴尬的站在门口。最后还是图拉丁嘿嘿的笑了笑。“那个，可欣啊，我们这么做可是节省的表现呢！那个，吃西瓜！”
　　被胡克一把拍在头上的图拉丁尴尬的转移话题。让一身便装的兵仔偷笑不已。
　　“可欣姐，过来帮忙啦！”厨房中，胡琦的声音有些娇瞋的味道，不过，早已熟知的胡克却见怪不怪的摇摇头。转身走进厨房。
　　吃过饭，胡克督促着兵仔仔细的收拾着厨房的餐具，独自坐在他们的电脑面前，随意打开着电脑中的硬盘。看着满屏的计算机指令，胡克满意的点点头。这个月的督促看来还是很有效果的呢！希望，到时候他们可以有本事吧！
　　前世的自己，几乎都是个酒囊饭袋，似乎什么都不懂的！
　　现在，至少还会一些基本的计算机应用！就连女朋友——想到这，胡克笑了！胡琦那里看样子进展不错啊！此时两人出去几乎都以为是情侣了！只差一层纸了呢！只是，两人的性格有待加强呢！
　　“兵仔，上次听你们说，你们这里连保险丝都没有啊！是不是？”看着满头大汗的奋斗在餐厅的兵仔，胡克的表情有些复杂。还有十三天！
　　十三天，呵，真是吉利的数字呢！
　　“是吗？哦，对了，上次被图拉丁烧热水的时候搞断了，后来直接接上了的！”
　　“我来的时候买了很多保险丝，现在换上吧！”胡儿科从随身背包中拿出一包保险丝，仍在桌子上。“下次在烧断的话赶紧换上，要是没有赶紧去买！你们不知道这样很危险吗？要是触电了，你们可就真穿越了！”
　　“真的？！”从厨房出来，兵仔一脸惊讶。“天哪！原来这样也可以穿越？！早知道我就试一下了！”
　　“滚吧你！”胡克好笑的看着夸张的兵仔，“想穿越，直接从这里跳下去就可以！现在，赶紧去换下保险丝！”
　　还想穿？前世还不知道骗走了我多少脑细胞了！不过，看他们最近的表现，似乎，看小说的时间越来越少了呢！可能，人变的自信了吧！
　　一切，都在向好的方向发展......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

123 桑尼的异常
更新时间2010-6-22 14:55:27  字数：2044

　我会唱《我有罪》的！QQ群：113873533
　　坚强的走向紧闭的宿舍门，伸出颤抖的手，轻轻的推开木门，缓缓闭上眼睛，把木门紧紧的栓死，全身的力气仿佛被抽去，想硬撑着打开电灯，却最终，缓缓的滑倒在地上.......
　　完美的身躯蜷缩在地上，嘴中有些痛苦的呢喃着什么，本来柔顺的头发被她抓在手中，用力的撕扯而变的凌乱不堪！
　　天，渐渐的黑了！
　　缓缓的舒口气，擦擦头上的冷汗，她嘴角牵扯着一点微笑。却维持着不到一秒的时间，脸上再次闪现异常的潮红！
　　她拼命的忍着眼中打转的泪水，快步走向自己的床位，从枕头底下拿出一部手机，把耳塞戴在耳上，声音已经调到最大！
　　人，悄悄的蜷缩在一个角落，把头缓缓放在膝盖.......
　　“落叶随风将要去何方，只留给天空美丽一场，曾飞舞的声音，像天使的翅膀，划过我幸福的过往，爱曾经来到过的地方，依昔留着昨天的芬芳；那熟悉的温暖，像天使的翅膀，划过我无边的心上。相信你还在这里，从不曾离去，我的爱像天使守护你，若生命直到这里，从此没有我，我会找个天使替我去爱你。”
　　“爱曾经来到过的地方，依昔留着昨天的芬芳，那熟悉的温暖，像天使的翅膀，划过我无边的心上。相信你还在这里，从不曾离去，我的爱像天使守护你！若生命直到这里，从此没有我，我会找个天使替我去爱你！，相信你还在这里，从不曾离去。我的爱像天使守护你，若生命直到这里，从此没有我。我会找个天使替我去爱你！我会找个天使替我去爱你！”
　　“不知，你现在还是这么爱我吗？”低声的呢喃让她恍若在梦中。
　　最近一月的种种浮现眼前，不知是因为歌声的原因，还是身体的痛楚，早已打转的泪珠终于经不住，缓缓流落在手中的手机屏上，溅起一团微光.......
　　“哼！”闷哼一声，她猛然抱着自己的膝盖，然而，紧跟其后的颤抖仿佛万蚁啃食般无穷无尽！
　　耳机散落在周围......
　　她似乎要伸手把它抓住，可是，身上的感觉让她无法分心，伸出的手逐渐的伸向床沿！
　　哪里，一个红色的塑料袋子正摆在枕头底下！
　　红色的塑料袋是那么的不起眼！如同即将丢弃的垃圾一般灰暗，可是，在她的眼中却充满诱惑.......
　　挣扎良久，她苦苦的笑了笑。眼泪如同不要钱的珍珠，滴滴落落......
　　拿着塑料袋，她有如神助般飞速的拆开，里面，一根针管静静的躺在那儿！
　　她迫不及待的把针管扎在手臂，神情逐渐舒缓，可是，眼泪却没有停留！
　　“咚！”敲门声响起，她没有任何的声息.......
　　“吱！”门开了！
　　“桑尼！怎么回事？”仿佛不敢相信，胡克瞪大眼睛，仔细的看着一脸享受的女孩，可是，那眼中不停留着的泪水和凌乱的发型让她心中不安！
　　“桑尼！你，怎么了？”
　　缓缓睁开眼睛，桑尼看着焦急的胡克，微微的笑了笑，可是，眼中的泪珠却让她那本该可爱的表情充满诡异。“我啊？我没事！”看着仍然注视着她胳膊上的针管的胡克，用力的扯了一下嘴角，“你知道，我们美国人对于这个可是很看的开的呢！，所以，恩，我只是想尝试一下！”
　　“是谁！”听到心中想的答案，胡克的脸逐渐变的阴沉，她知道，以桑尼的性格，她不会去碰这种东西的！即使想，也找不到门路！
　　仿佛回复了状态，桑尼把手臂的针管拿下，轻轻的放在那个普通的塑料袋中，想要缓缓的站起，却最终，再次无力的顺着墙角滑了下去。
　　“到底是谁！”
　　“嗨！别这样，我只是想尝试.......”用力的把头挪到一边，不想看着胡克的眼睛，可是，胡克怎么可以让她得逞！有力的小手如同一个虎钳，紧紧的夹着桑尼的无暇的脸蛋。“别这样！好痛！”
　　“告诉我，是谁！”听的出，胡克的心中已充满愤怒！
　　对视良久，桑尼的双眼忽然充满了泪珠，脸上那种享受的表情逐渐变换成放松的微笑！“好吧，是欧阳宪！”
　　胡克没有说话，只是眼中泛着湛湛寒光！
　　轻轻的抱起瘫软如泥的桑尼，胡克转身走下了宿舍楼！
　　进进出出的人们奇怪的目光她已经不再在乎！她的心中只有一个念头——桑尼，会好的！
　　“可芩小姐！这里！”远处，曹方手捧着一束百合换款款走来，有些惊愕的看着抱着桑尼的胡克。“可欣小姐，你这是？”
　　胡克没有说话，兀自的抱着桑尼缓缓的走向门口，眼睛却没有离开过有些惊慌和惊喜的欧阳宪！
　　“回来之后，我不想见到你！”踏在计程车上，胡克盯着欧阳宪。声音如同南极的狂风，狂暴，冰冷！
　　看着逐渐消失的计程车，曹方若有所思的看着欧阳宪，却并没有说什么。而更远的地方，满脸邪笑的合huan，满脸桃花的萧挺带着无敌二人组同样若有所思的看着欧阳宪。何欢轻轻的点点头。随即走来一位学生。
　　“去查查，到底怎么回事！”
　　萧挺不解的看着何欢。“你竟然借助家里？什么时候？老头子那里.......”
　　“可芩怎么了？”狄星不解的看着远去的计程车，“是不是病了？”
　　“不清楚！”合huan依然邪笑满面，只是语气寒冷异常。“我只知道，竟然还有人让她不高兴！他犯了我的忌讳！”此话说出，萧挺若有所思的看着远去的计程车。
　　“我手痒了！”吴起的声音依然有些沉闷，只是双眼灼灼闪耀.......
　　“姐姐.......”静静的趴在胡克的怀中，桑尼缓缓喘息。
　　“恩，乖，会好的！”轻轻的整理者桑尼散乱的头发，表情缓缓放松，“我有办法.......”
　　一定有！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

124 I Cry
更新时间2010-6-23 11:44:54  字数：2568

　“EverynightIfindit‘ssohardtosleep，CauseIkeepthinkingofyou。Andthesefeelingsrundeep，OhbabyItrytohide，Allthesefeelingsforyou。Ikeepthembattledinside。Idon‘tknowwhatelsetodo！”
　　“SoIcryandnobodyhearsme，Icry,it‘smyonlysolution。Icry,toallthisconfusion，Icry,withallofmyheart。Icry…”
　　...............
　　“我爱你！若菲尔！”
　　手中的娇躯不停的颤抖，消瘦的脸颊闪烁滴滴泪光，干裂的嘴唇肿吐出的字眼是那么的朴实，却如是真实！
　　胡克双眼通红的轻轻抚mo可人干枯的头发，冰蕊坠地的嗓音似乎可以带来阵阵清爽。“别说话，我知道你喜欢听我唱，好好的听！”
　　“SometimesIwonder，Intheblinkofmyeye，Wouldyoubewillingtoloveme，Wouldyougiveitatry。Idon‘tknowhowelsetoshowyou，Thatourlovecouldbereal，I‘dbeeternallyfaithfull。ForeverI‘dfeel。”
　　“NoonecantellmethatImaybewrong‘CauseIknowinmyheart，Thisfeeling‘sstillburningstrong，Can‘tgetyououtofmyhead；Can‘tgetyououtofmyheart；Can‘tgetyououtofmylife，Nomatterifwe‘reapart！Andnobodyhearsme。Icry,it‘smyonlysolution；Icry,toallthisconfusion；Icry,withallofmyheart；Icry…”
　　怀中的可人逐渐平息，满身的盗汗早已浸湿胡克的衣服，只有手仍然轻微的抖动，即使被握在她牢固的手心！
　　胡克眼中闪现着欣慰的目光，口中却没有停下的意思，仍然轻声的低唱着舒缓的I，Cry！直到她彻底的睡去。
　　细心的把桑尼身上的衣物出去，消瘦的身体让她再次狠狠的捏了捏手指，她恨！
　　恨自己为什么那么长时间都没有发现！恨自己为什么冷落桑尼！恨自己为什么老是忘不掉前世！
　　更恨那找死的欧阳宪！
　　“不管你是谁！”胡克眼中余光逐渐消失，逐渐聚集如同利剑，轻轻的锤了下放着桑尼衣物的木凳，发出轻微的噗声。“让桑尼这样！死是你的下场！”当初，让他离开，只是障眼，等待吧！
　　“嗯哼.....”睡梦中的桑尼似乎梦到了什么开心的事情，脸上微微的笑着，嘴中也不知呢喃着什么！
　　不过，看着桑尼能够这么开心，胡克心中的难受减轻不少，轻手轻脚的捡起散落在地上的衣物，却发现已经散架的木凳。
　　“诶！力量强又有什么用处？能治好桑尼的毒瘾吗？”胡克皱着眉头自言自语。
　　然而，别说治疗，就是把那股力量引出，也是不可能！
　　烦躁的踱着脚步，可是在烦躁也是不可能用处的！什么样的实验她都做过了！
　　拿起衣服，胡克转身走出房间，来到空旷的院落，看着古老的水井，再次仰头叹口气。
　　微微试探了一下存放在水井边的水，经过太阳一天的曝晒，正好刚刚可以用来洗澡！端着木盆，胡克悄悄走进桑尼的房中。
　　胡克来这里已经十七天了！
　　还记得，当初从南理工出来的时候，胡克只是说了一句“偏僻的村庄.....”
　　还好，似乎看出了两人认识的原因，司机并没有多说什么，很有效率的把胡克拉到了这里，至于为什么不去戒毒所什么的，胡克从心底对那里有些戒备！
　　这个房子的主人已经搬到了他们的亲戚家了，当然，留下了够胡克吃三天的菜！
　　轻轻的擦拭着桑尼的身体，尽量的不惊动她，直到全身都细微的顺润，胡克才端起木盆走向房外，此时，天空已经圆月高挂，星斗布天.......
　　用吊桶打了点净水，胡克轻轻褪去身上早已湿透的衣服，尽量的远离桑尼所住的房间。
　　“呼......”把盆里的水从头淋到脚，胡克缓缓的舒口气，平复着胸中的怒火，本来被桑尼汗水浸湿而有些疼痛的伤口一阵清凉，让她忍了一天的麻痒也似乎被这一盆清水带走。
　　看着左乳上一排整齐的伤口，胡克微微的笑了笑。这个伤口，是四天前被桑尼咬的！
　　“看样子，桑尼的毒瘾已经很轻了呢，记得第一天的时候，她几乎都要把她的背部抓的烂了！”当然，她是不会对桑尼说的，只要可以给她减轻点痛苦，这点伤还是没什么的！以她现在的体制，背上的伤早已回复，连伤疤都不可能有一点！
　　“当初来到这里的时候，可是什么都不知道啊！竟然天真的一位只要安慰就可能把她的毒瘾戒掉！”闷闷的看着天空的圆月，胡克享受着难得的一点清闲的时间。
　　等会，她就要回房，即使是睡觉，桑尼也可能被毒瘾所惊醒！
　　————————————————————————————————————
　　十二月份的南京并没有进入冬季的感觉！
　　一个普通的如同农家小寨的院落里，传来一阵轻快的笑声！习习凉风吹过，偶尔带下一片落叶，即使是陶渊明在世，也说不得要再唱一首《归园田居》了！
　　说是如同，而不是就是，是因为它的门前停着四辆跑车！
　　看着流线型的车身，即使在不懂货的人也知道价格不菲！
　　“桑尼，别跑了！快点帮忙了！”厨房中，胡克正炒着小菜，看到院外穿着毛衣轻快的蹦跳的桑尼，嘴角泛起微笑。
　　今天，是最后一天在这里了！
　　桑尼的毒瘾已经彻底的控制了下来，只要以后她不在沾染，那么，就不会再犯！而以桑尼的性格，她也不会明知故犯的！
　　“若菲尔，还没忙好吗？要不要帮忙？”梦，一脸微笑的走了进来，看着仍然轻巧的翻着锅的胡克，眼中闪过一丝羡慕。“真是，我要是有你那么大的力气，保不准我做的菜比你的还好吃！”
　　“呵呵，即使你有，也不可能给你做的！哪有让可人动手的主人呢？”轻巧的把菜煎到碟中，胡克关掉煤气，“梦，去把那几个人都叫来吧！马上就要开饭了！”
　　“吃饭了！快点！”几乎是一瞬间，房外的任何杂声消失不见！
　　“我的肚子好饿啊！可欣姐，不要再向上次那样做的不够吃啊！”狄星一脸的委屈，上次来的时候，他很郁闷的没有抢过另外四人，最后只能流着口水啃着干瘪的面包！
　　“保证够吃！”胡克把最后一碟菜端上，看着满满一桌的菜肴，心中有些自豪。“今天我可是把你们前天买的菜全部做完了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

125 始末（上）
更新时间2010-6-24 11:08:06  字数：2075

　QQ群：113873533（等会还有一更，这两天多更几章，过两天回家就不定时了......）
　　“可芩小姐，今天晚上可以去唱歌吗？曹少爷可是等了很长时间了呢！”欧阳宪的目光有些闪烁，“哦，对了，曹少爷今天特意为了萧挺道歉摆了一桌酒席，你知道，只有男生的话很容易惹出一些事情的！你的姐姐.....”说到这，欧阳宪的眼光有些淫秽，让桑尼警觉。“她最近老是看不到人，所以，只好邀请你和你的舍友。”
　　“是吗？”桑尼仍然有些狐疑。“可是为什么对萧挺道歉请我呢？和我没什么关系吧？”
　　“恩，你们都是朋友，曹少爷怎么肯能只请他们而不请你们呢？”
　　“也是啊，好吧，到时候我和我的舍友会去的！不过，姐姐最近到底在干嘛呢？老是看不到人！”桑尼神色有些黯然，已经半个月了，每次若菲尔都是跟着胡琦匆匆的远去，不给她一点相处的时间......
　　“可芩小姐，你带可欣小姐喝了这杯酒吧！要知道，她没来可是很不给我们曹哥的面子呢！”饭桌上，欧阳宪端着一杯啤酒，笑呵呵的递给桑尼。“不许推辞哦，这可是赔罪酒！”
　　看着周遭笑呵呵的人们，桑尼大方的点头，伸手接过啤酒喝了下去。“我带姐姐赔罪了！她最近有些忙碌！”
　　“哈哈，不会是谈恋爱了吧！”萧挺的一双桃花眼闪着兴奋，“跟我说说，你姐姐对象长什么样啊？”
　　似乎被说到了点上，桑尼的脸色微微的变暗，勉强的笑了笑。
　　“别乱说！”何欢声音里有些阴冷，让萧挺嘟囔着两句，却没有继续说出来。
　　“你们继续啊！我身体有些不舒服，娜娜姐，梦，多菲姐，还有众位，慢慢喝啊！”桑尼起身，告罪一声。“我先回去了啊！姐姐说不定有些等的急了呢！恩，不许欺负众位姐姐哦！”
　　“先回去吧你！众位姐姐不欺负他们就是他们的造化！”梦微微笑着看着面露苦笑的何欢。“路上小心！”
　　“恩！”
　　回到宿舍，刚刚戴上耳机听着艾薇儿的歌，一股奇怪的感觉从腹中升起。
　　“这是.....”桑尼有些迟疑，这种感觉很舒服！让她想跟着节奏舞起来！眼前，似乎有一位天使在邀请她跳舞，一袭月色长裙，蔚蓝的眼睛泛着波澜温柔，她竟然是若菲尔！
　　良久，桑尼从迷离的状态恢复，一身长裙的若菲尔从她的目光中消失，她有些失落的伸手抓了抓，却最终放弃了！
　　“若菲尔，是在追求自己的幸福了吗？”想着最近她的去所——两个男生的宿舍！桑尼几乎想要哭泣，却最终忍住了，“只要她开心，我，无所谓了......”
　　直起身子才发现，自己的下身已经湿透。有些尴尬的甩甩头，脑海却始终忘怀不掉那一袭月色长裙的身影！
　　匆忙的向澡堂行去，最终把她为什么这么异常的疑惑忘却了.....
　　食之乏味！
　　最近任何食物都有些嚼蜡的感觉！只有那欧阳宪送来的糕点才如同天下最美的食物般勾引着她肚中的馋虫！而每次吃完之后都会让她看到自己最想看到的动人姿态——那一袭月色长裙......
　　可是，欧阳宪当初的目光让她深深的忌惮！
　　“可芩小姐，可以聊聊吗？”欧阳宪满脸微笑，绅士的伸出右手。“请！”
　　“有什么事情吗？”终于要摊牌了？
　　“没什么，只是有关于你的姐姐的事情。”看着桑尼那纯洁的表情，欧阳宪心理暗叹，可惜，她是曹少预定的人！“我想找她单独谈谈，对了，还有一份礼物要送她！”
　　悄悄打开黯淡的红色塑料袋，里面，三根医疗针静静的躺在那里，它们散发的味道无时无刻的诱惑着桑尼的神经。“我想，她会喜欢的！”
　　咽着唾沫，桑尼似乎得到了糖的孩子。“可是，姐姐不喜欢针的，她害怕！”
　　“是吗，送给你吧！看的出，你比较喜欢！”微微点头，桑尼的表情让他很是满意。“希望她能见见我！”说吧，不等桑尼反应，转身走了出去......
　　——————————————————————————————
　　“你就是这样中毒的吗？”静静的听着桑尼讲述那些天她没注意的事情，胡克的眼中泛着蓝光。“曹方，和何欢他们不知道是吗？”
　　“我不清楚！”桑尼把头往胡克的怀中拱了拱，深深的嗅着她满身的异香。“我也是两天后才知道那些糕点里掺毒的。”
　　温柔的抚mo着桑尼的秀发，经过这几天的回复，她已经再次焕发着动人的魅力。“你真够傻的！怎么会想着我不爱你呢？你不知道我当初活着之后这一生就只有你才能进我的心了吗？”
　　“谁让你那么多天都不理我！”桑尼有些娇憨的甩甩头发，直视着胡克的眼睛。“当初你不知道我有多伤心呢！”
　　“好了好了，现在知道了？”胡克宽慰的笑了笑。“出去了！我会问问当初在的那些人的！至于，欧阳宪，我不会让他活着的！”
　　小小的院落里，五个大男人站在太阳底下，无聊的谈论着，看到房门开开，急忙迎了上去。“可欣姐，包让我拿着吧！”狄星一把抢过胡克手中的箱子。
　　“怎么这么长时间啊？都要等不及了！”何欢仔细的打量着没有任何变化的胡克，最终有些失望的摇摇头，“还以为你在里面化妆呢！怎么没变？”
　　“可欣从不化妆！”吴起闷声答道。
　　“好了，走吧！”对于这群人的关怀，胡克没有任何兴趣。“你们晒的舒服？有什么话车上说吧！”
　　门外，四辆跑车并排让胡克有些皱眉。这样回学校，应该又要出名了吧！
　　“可芩，到我车上！姐有话和你说呢！”多菲从红色跑车冒出头来，对着桑尼摇摇手。
　　胡克点点头，示意桑尼过去，而她则看向何欢。“等会，我坐你的车，有些问题要和你谈谈。狄星，到曹方那挤挤吧......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

126 始末（下）
更新时间2010-6-24 11:11:25  字数：2663

　QQ群：....汗，看上章.....
　　“这几天，我和桑尼的身份你知道了吧！”胡克尽量的斟酌着语气。
　　“当然，即使那天你不说，桑尼不做梦，我也知道！”要不是知道，我为什么会到这个学校呢？
　　“呵，看样子你的势力蛮大，曹方都向你道歉了！”也是，联想着曹方的态度，胡克就知道自己的疑问有多蠢，“那么，当时事情的具体原因是什么？”
　　何欢眼睛直视着前方（废话，开车眼不看前面找死啊！），嘴角的邪笑消失，眉头有些紧皱，显然，想到了什么不好的回忆。“还不是因为你啊！”
　　“我知道！我想知道的是他到底在想什么，威胁桑尼，到底能从我这里得到什么好处？难道，他知道我的身份？”
　　“不是，听我说完！”何欢有些烦的打断胡克的话，他有些不明白。“你当初为什么会想要自杀？哦，就是那次在徐州......”
　　“那次？！”
　　“对，就是你救了那个林心如的那次，你似乎不知道？林心如是他的猎物！”
　　“然后？”
　　何欢认真的看着前方，发现没有任何车辆，当然，在这样荒郊野林的地方，想发现车还真有点难！他缓缓降低速度，转头看着胡克。“他知道你是谁！”
　　胡克心中一突，一些不好的想象从脑中冒出。“说出去了吗？”话刚出口，却又无奈的笑了笑。说出去又有什么呢？大不了转校而已，反正，最大的遗憾已经解决了！躲躲也就习惯了！
　　“那到没有，应该不会说出去的！他已经退学了，相信他老爸不会让他说出去的！”何欢邪邪一笑，转脸看向前方。“不管好自己的儿子，将会发生一些不愉快的事情！好了，坐稳了，咱们要快点回学校！”
　　“退学了？他离开南京了吗？”皱着眉头，双手轻轻抓住座位，“你们好心办坏事了！”
　　“是吗？”何欢不置可否，把跑车的速度开到最大，看着两边树木飞快的倒退。“还没离开南京呢！怎么？想打他一顿出气？无敌两兄弟已经打过了！唔，现在还在南京的钟山医院躺着。”
　　点点头，胡克舒缓的躺在座位上，不在说话，只是看着在她眼中清晰的飞过的各种树木草丛........
　　“快看啊！好多跑车！”刚刚停车，胡克灵敏的耳朵便听到花痴的尖叫。“我猜这些车上的人肯定是个帅哥！只有帅哥才能配得上这么酷的跑车！”
　　“笨！蓝色那辆车的主人都不知道？他可是有邪帝之称的足球前锋——何欢呢！亏你还天天夜里做梦梦到他！”
　　“而红色的是热情女王多菲的爱坐！白色是忧郁公主梦的，黑色的奔驰是太子曹方的！黄色的是我心中的王子，萧十一郎的！”隔着车窗，胡克看着一手捧心的小胖妞，无奈的摇摇头。
　　打开车门，胡克不顾四周惊异的眼光，速度的把行李整理好，拉过桑尼转身向宿舍行去——等会，有一笔账要算的！
　　“那个丑女人是谁？！”听得出，梦到何欢的女生语气里蕴含着无边的怒火！随着胡克的走动，紧紧的盯着她，似乎要把她挫骨扬灰！直到胡克消失在眼前，才疑惑的看着小胖妞。然而，却看都小胖妞一脸痴呆的看着那群人。
　　“天哪！邪帝，萧十一郎，无敌二人组，梦，多菲，太子.......刚刚我看到了谁？消失了一个多月的甜心可芩吗？那.....那个人是大力女可欣了？！”狠狠的咽口唾沫，小胖妞的眼中出现从没有的崇拜。“我的偶像，枪神，大力女....你没有丢下我！”
　　把行李整齐的放好，看着干净的宿舍，胡克微笑的点点头。“桑尼，在这里不要乱跑哦！等会我回来咱们一起去转转好吗？”胡克尽量的温柔，即使她现在激动的要命！
　　“拜托，我不是小孩子好吧！现在的你有些啰嗦的受不了呢！”桑尼嘟着嘴，尽量的让自己的表情和语言一致，可是眼角的笑意却出卖了她最真实的想法。
　　“呵，给点阳光你还灿烂了啊！在这等着。我去办点事！”轻轻刮了下桑尼的鼻子，做贼的在她的嘴上亲了下。“等我回来！”
　　胡克笑呵呵的转身走向楼梯，看着仍然发愣的桑尼，情不住裂开嘴巴。刚刚，她可是送给了她一见特殊的礼物呢！
　　南京钟山医院是南理工附近的大学生们最熟悉的医院。（额，是不是废话？）前世的胡克曾今来过两次！当然，她还是不是很熟悉！
　　“医生，请问一下，欧阳宪现在住哪里啊？我是他的同学。”站在咨询台前，胡克把帽檐下压，声音微微的调整的尽量可爱一点。“听说他病了，真的好关心他！”真的，好关心他——到底挂了没！
　　“找人的吗？”无精打采的抬头，咨询台的MM打了个哈气，随手指了指前面的路口。“进去右转，问一下那里的医生吧！”
　　其实，胡克根本没有指望她能回答她的问题......
　　看着付过医药费的账单，胡克冷冷的笑着，两千块钱，买个地址，值得！要知道，她还是买命的！
　　空旷的病房外走廊，只有胡克如同猫的身影，四周雪亮的灯光照着不停移动却毫无声响的人走动，仿佛在看一部无声的恐怖片......
　　“欧阳宪？”
　　“是的！进来！”他的声音似乎有些激动，随着进来一声，门开了。两名大汉淫笑着走出房门。
　　“小姐，三千块可是要先检验一下的！”满身厚厚的纱布，只有下身高耸的事物显示着他此时状态很好！“先把连抬起来，这里可不是什么小姐都可以碰！”
　　胡克听话的抬起头来，缓缓把帽子抹下，似笑非笑的看着逐渐变大的死鱼眼。“我的脸蛋，可还过的过去？”
　　“救命啊！！！！”回答她的，是撕心裂肺的求救。“快点，有人要刺杀我！救命！！！”
　　门“砰”的一声呗撞开，两名保镖警惕的看着四周的环境，发觉还是只有两人后，才微微松了口气，担任然警惕的来到欧阳宪的身边。
　　“就是她，就是她要行刺我！快点抓住她！”如同老母鸡被掐着嗓子，让胡克紧紧的皱着眉头。“不说话会死吗？”
　　为难的看着手无束鸡之力的胡克，两个保镖最终咬牙，左右夹包的抗向胡克。
　　“来的好！”心底赞叹的拍掌，胡克径直撞上两名彪形大汉，让他们一个踉跄，轻轻来到欧阳宪的面前，细心的把他张大的嘴巴合拢——恩，不小心把他的舌头碰到了牙上......
　　“咳，咳哈了哈！（快，快杀了她！）”
　　即使欧阳宪不说，两名保镖也会迅速的攻击胡克的！
　　迎面一拳，胡克悄悄的捏住他的拳头，用力的贯向床上形同废柴的欧阳宪。
　　“啊！”此时，欧阳宪抽搐的看着自己的右臂——刚刚那一下，即使是粉碎性骨折，也有可能！
　　“我不会让你轻易的死去的......”头也没回，胡克再次把另一名的腿贯到欧阳宪的大腿。“我会让你常常吸毒之后戒毒那只有百分之一的痛苦，怎么样？是不是很爽啊！”再次把一名保镖的腿贯到他的腿上，让他的身体微微痉挛！
　　似乎看出了胡克的意图，两名保镖慌乱的后退着，其中一个竟有些激灵的掏出手机，听声音，似乎要报110！
　　冷哼一声，胡克主动走上前来，一把拉住那个激灵人的手，用力的拖向欧阳宪。
　　“咔！”这次，他的小腿骨肯定骨折了，虽然，那名保镖的头也不好受！
　　“死吧！”身后的大喝声在胡克看来是如此可笑，不过，这也是她要的效果！依然轻轻一带，把那如同练习标准刺杀的刀子送到欧阳宪的罪恶处......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

127 三进宫(一更）
更新时间2010-6-25 0:33:13  字数：2318

　看着傻傻的端着刀子的保镖，胡克暗自好笑，也有些佩服这个保镖——那么大的惯性，竟然情愿自己的手肘骨折也止住伤害主人......
　　不过，看着被一刀两断的病衣里小小的欧阳宪冒出个头来，胡克皱起眉头。“扑哧......”许是被胡克皱眉的动作吓着了，欧阳宪竟然可耻的尿了！
　　回头，转身，把后面拿着凳子想要偷袭的保镖连人带凳子一起扔到另外一条小腿，非常好心的加了点力道！恩，整个动作非常连贯！
　　“别过来！”三人惊骇的看着胡克，两名保镖小心的把主人护在身后，而欧阳宪，则用那硕果仅存的左臂缓缓的后挪着......
　　“快！杀了她！不管用什么办法！杀了她！”由于太过惊慌，欧阳宪的嗓音有些变质，仿佛被捏着嗓门的老母鸡！
　　“砰！”一名保镖的脚很别扭的从侧面伸出，重重的踢在欧阳宪的脸上。让三人都有些惊骇！特别是此时已经红肿着大半脸庞的欧阳宪！“渣，，，渣我站吗！！！（打，，打我干嘛？）”
　　保镖痛苦的抱着裆部，刚刚那一脚，让他的韧带拉伤的严重！“不是我！她速度太快了......”
　　“砰！”
　　“啊！”这次是手臂，还好的是，只有欧阳宪的眼睑呈现明显的青黑色，一些浑浊着微红的眼泪顺势而下。而保镖的拳头只是稍微的擦破点皮！
　　胡克放开手脚，把最近心中积蓄的怒火一点一点，仔仔细细的认真的施展在欧阳宪的身上，直到他的身上再不见一点人形为止！
　　拍拍手，胡克满意的看着两名如同痴呆的保镖和早已失去最后一丝气息的欧阳宪，奕奕然的拿出手机，轻轻的拨打了一下110......
　　“姓名，年龄！”
　　“胡可欣，19周岁。”
　　端坐在台前的李峰队长紧紧的皱着眉头，轻轻的拍打着桌子，看着悠然的坐在前方的胡克。“你没有什么话要说吗？”
　　“说什么呢？”依然是哦吊儿郎当的表情，胡克舒服的翘着二郎腿。低着头把玩着自己精致的手镯。“目睹了一场血腥斗殴而已！”
　　李峰“豁”的一声站起，愤怒的看着胡克，良久，才缓缓平息着自己的怒火。“还不承认吗？我.....”
　　“队长，资料出来了！”门外的声音打断将要发问的李峰，只好硬生生的憋住，听清话的内容后有些喜上眉梢。“快拿进来！怎么磨蹭这么久？”
　　迫不及待的接过一打纸张，李峰把它们平铺在桌前。“欧阳宪，尸检报告：全身骨折，骨裂骨粉碎总计47处！”抬眼看了看仍然毫无反应的胡克，低着头继续念道：“头骨有三寸骨裂，左臂骨折七处，其中左手指骨骼处两处外露。右臂粉碎性骨折，肋骨三根断裂，其中扎进肺部的一根疑似致命伤害。右侧腿骨断裂两处，粉碎一处，左侧断裂四处，粉碎七处，盆腔....盆腔从中间开裂！！”仿佛不可置信，李峰仔细的打量着手中的报告，确定没有看错后狠狠的咽口唾沫，继续念道。“余部骨折12处......右眼球爆裂，左眼球完好无损，只是瞳孔极大！口腔肿大，舌稍在胃中找到！内脏局部内出血，胆裂，疑似吓死，此第二致命伤害。全身公三百七十三刀刀口，全身大出血！其中下体二百二十二刀创伤，大出血，此第三致命原因。”
　　“你，真狠！”李峰故作镇定的把资料放下，端起左边的茶一饮而尽。长长的呼出口气，看着好奇的胡克，他犹豫着，是不是要继续把剩下的尸检报告读完。
　　“保镖甲（汗，小角色了，不起名），右臂脱臼，左臂骨折三段，腿部韧带严重拉伤。额头、右拳混有血迹，经检验，为欧阳宪。保镖乙，头骨有裂痕，左臂骨折，右腿骨折右手紧握水果刀一把，经检验，为凶器之一。刀上指纹吻合。”旁边，以为俊俏的女警察抢过资料，继续的读着，看得出，她对此非常有兴趣！“两人俱患有精神病，脑部严重震荡......”
　　“好酷哦！姐姐，怎么做到的？”女警察双眼冒星，崇拜的看着胡克。
　　“咳，别闹！这里是警局！”干咳一声，李峰皱着眉头，看着最后一张报告：“证据表明，保镖谋杀主人，系分赃不均谋杀案！”
　　“胡闹！当时的录像呢？到底是什么情况？”
　　送资料的小伙有些羞愧的低头。“即使调到最慢，也只可以看到一丝黑影......”
　　“黑影？可不可以在调慢？恩，或者能不能辨认是什么？”隐约的，李峰抓住了一丝线索。
　　“看不出......”
　　“吱......”审讯室的门再次打开，一位肥胖的肉球缓缓滚进。“谁是胡可欣？无罪释放。”
　　“可是，局长......”李峰起身，不解的看着局长。
　　“无罪！不想干就滚蛋！”长长地喘口气，看得出，局长此时非常的热，恩，已经是满头大汗了！“告诉你，上面的人亲自打电话说的！还有，欧阳宪的老子被双规了，他涉嫌贩卖毒品！”
　　看着仍然要说什么的李峰，局长直接甩甩手，让身后的两名警察上前为胡克解开手铐，对着她点点头，让出一条路来。
　　胡克点点头，微笑的起身走出审讯室。
　　“她上面有人！而欧阳宪确实贩卖毒品！”确认胡克已经听不见他的话，局长拍了拍李峰的肩膀，“最主要的是，她是美国人！”
　　最后一句话，仿佛刺激到了身为队长的李峰，他甩开局长的手，尽自奔向离开的胡克。
　　“不管如何！若菲尔，残杀中国无辜公民，别想着无罪！我早晚会把你抓住！”通红的眼睛瞪着胡克，很难想象第一次见面时温文尔雅的李峰竟然这样狂躁。“即使你是美国人！”
　　“无辜公民？！滚回去仔细的看看你的无辜公民到底干了什么！”胡克非常的气愤，不仅仅是因为桑尼，还有他最后的一句话！
　　“爸爸！别冲动啊！我相信他不是那样的人！”俊俏的小女警紧接着从审讯室冲出，伸手拉住自己的父亲，眼中充满祈求。“少说两句，肯定会查出真相的，不是吗？你说过，愤怒最不利于办案的！”
　　“哼！”狠狠的瞪了眼仍然愤怒异常的李峰，胡克转身走向警局外面。
　　坐在出租车上，脑海中不时的回放着李峰最后的那句话。“即使你是美国人！！”
　　“我想吗？要不是年龄还没到，我能不变成中国人吗？！”她有些愤愤然，却更为沮丧。一向以中国人自居的她，竟然还要依靠外国人的身份来逃脱罪责！
　　掐着指头仔细的盘算，却发现，仍然还有半年的时间才能熬到18周岁！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

128 阳历年（二更）
更新时间2010-6-25 2:04:58  字数：2446

　对于李峰，胡克还是有些欣赏的。
　　即使上级已经停止调查，他仍然可以义正言辞的对着自己喜欢的外国明星愤然大叫。多少有点愤青的味道！
　　胡克是一个愤青，或者说，粪青！她无时无刻不想着把日本炸沉，把韩国打扁.......前世，她没有实力。今生依然没有.......
　　“当然，日本那里，恶心它一下还是可能的！”情不自禁，胡克想起了老杰姆最后留下的礼物！
　　“可欣，没事吧？”校门口，何欢四人正无聊的站在一处闲聊，吸引无数的夜间花痴观看。看到胡克从车上下来，赶紧的迎了上去。“他们没有为难你吗？”
　　“没有！”摇摇头，看着紧张的何欢和无敌二人，额，至于萧十一郎，他才不担心，以何欢的势力，怎么可能让她受到伤害？也许，这就是旁观者清吧！胡克略微有些歉意。“抱歉，让你们担心了！还有，谢谢你的帮助，何欢。”胡克知道，今天那名局长应该是因为何欢的原因才把她无罪释放的！同样，她也是因为何欢的势力才敢独闯医院，算的上，是利用吧！
　　对于此，胡克再次想要道歉。仔细的阚泽何欢的情态，摇摇头，诶！这个人情，今生是还不了了！
　　“怎么还叫我何欢啊？真是生分，叫我欢子吧！家里人就这么叫我的！”何欢不悦的看着胡克。
　　“好吧，欢子，还有萧十一郎，无敌兄弟，今天我请客！吃烧烤去！”
　　大学里有句话，“是朋友，就跟着咱去吃烧烤！”胡克已经认定他们是朋友了！
　　南京，总的来说，还是比较湿润的，这可以从每年的降水量就可以看出来。
　　把最后一个音符弹出，让整个音乐室沉静在无声的世界中。良久，蹲在墙角的一排才缓缓站起，轻轻的拍着手。
　　“若菲尔，你的琴声可是越来越好听了啊！什么时候，和着琴声唱一首如何？”
　　“呵！想听我唱歌？早呢！还有，说了多少次，不要叫我若菲尔，我现在叫胡可欣！”搓搓手，胡克把钢琴盖放下，轻轻退出来。立马，桑尼便扑了过来。
　　“若菲尔的名字好听吗！”多菲学着小女儿状，手捧胸口，让她那禁止的海浪急速汹涌。“你们两姐妹的感情可真好啊！可欣，我也要抱抱！”
　　“去你的！姐姐的怀抱只可以让我一个人拥有！”桑尼毫不客气的反驳，双手用力的抱住胡克。不知为何，自从桑尼毒瘾之后，她越来越粘着胡克了......
　　不过，这也是她想要的，不是吗？怜惜的抚mo着桑尼的秀发，胡克轻轻的拍了拍。“好了，今天说好到图拉丁那里去吃饭的！大家都准备好了吗？”
　　“好了！快点啦，我昨天听你说的时候可是今天一天都没吃，等着这一顿呢！”依然是狄星，有他在，似乎从来不会缺乏幽默。
　　“什么？才今天一天没吃就敢说出来？！我可是昨天晚上都没吃，看我一脸的蜡色.......”萧挺说罢，故意的翻着自己的桃花眼，使劲的露出自己的眼白。恩，自从他和无敌二人组住在一起之后，似乎和狄星有些臭味相投的感觉......
　　众人笑着拍了拍狄星和萧挺的肩膀，赞叹的点点头。不用他们说，众人的喉结也已经有些波动！
　　似乎熟能生巧，又似乎胡克的把握能力太过突出，她做出的饭菜非常的香！
　　今天是阳历二零零三年一月一日，恩也就是说大年初一！巧的是胡克的这几位朋友一个个的都没有回家的打算......
　　“哟！都来了啊！”图拉丁把门打开，看到众人神情微微一滞，却瞬间恢复正常，豪放的喝众人打了个招呼，而胡琦则熟练的投入他的怀抱。看他们的神情，显然已经亲如情侣！“快进来吧！呵呵，可欣啊，兵仔可是等不及了呢！”
　　两人的状态让胡克暗自点头不已，特别是图拉丁。性格开朗了不少！此时竟然还可以开开玩笑！
　　唔，或许是玩笑吧！胡克有些心惊的看着满脸喜悦的兵仔，头隐隐作痛。
　　“好长时间没来了！听琦妹说你妹妹出了一些事情，好了吗？”
　　“好很多了！”不等胡克回答，何欢上前挡住兵仔的视线。“谢谢关心，你叫什么名字？我是可欣的朋友，何欢，认识一下？！”对待自己的敌人，何欢从来不知道什么叫谦虚，所以，一上来就嚣张的捏住兵仔’娇小‘的双手。
　　“好啦，别闹了！赶紧进去，堵着干嘛？”即使如胡克一般，也可以看的出两人周遭的火yao味。
　　“就是，我都快饿死了！要是死了的话，你们可是要买一尊最好的棺材！”狄星不满的咋咋嘴巴。他确实饿了！
　　阳历年不如阴历年那么讲究，恩，当然，现在的阴历年也不再讲究，只要开心就好！
　　按理说，四菜一汤可以足够五个人吃的！然而，对于大胃王们来说，只够自己填饱肚子而已。可悲的是，胡克的朋友中有很多大胃王......
　　在胡克身边打下手的多菲再也把持不住，飞快的放下手中的菜刀，奔向客厅中——诱人的香味无时无刻的勾引着她的嗅觉。
　　擦擦头上并不存在的汗渍，胡克摇摇头。“诶，看样子，要用出绝学了！”呵呵，还记得小时候，被老杰姆逼着加快手速去切菜的场景：
　　“你想饿死老头子我吗？”叼着一根菜丝，老杰姆眯着眼睛不满的嘟囔着。“听听你切菜的声音，多么的凌乱不堪啊！难道你就不知道什么叫节奏吗？唔，要不是你的手感还不错，我估计到时候你去求着别人收留你做厨师都不会有人理你！哈哈，还是跟着我，当个无忧无虑的乞丐吧！啊哈，看我的表情，多么的舒服啊！额......呸！”吐出胡克丢过来的生菜叶，老杰姆怒视着她。
　　“老乞丐，我不知道你为什么这么损我！要知道，我的手速在这里可是最快的！唔，如果你乐意的话，咱们可以比试一下！当然，不想的话就闭上嘴巴，希望生菜叶可以堵住你的嘴！要知道那可是最具有营养价值的菜呢！”
　　“哼！怪胎丫头，竟然欺负一个垂垂老矣的老乞丐！你知不知道羞耻啊！想当年，我一手...速度可是天下少有的！哼！你知不知道你刚刚的速度简直如同莽夫剁肉！再来几天，我心爱的菜刀就要报废了！”嘴上这么说，可是他的眼中闪现着一丝落寞。
　　“好吧好吧！抠门的老头，那你说该这么切菜？”对于未来的钱途，胡克还是很在意的！不管如何，都要有一门混饭吃的手艺不是？
　　诶，当年可真是无知呢！老杰姆可能是想要为自己找一个鬼枪传人吧！可惜了，我竟然拿他来切菜......
　　话说，这门手艺，练到现在，即使是走神的时候，也同样工工整整的把菜切的整整齐齐！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

129 新同学（三更）
更新时间2010-6-25 3:10:57  字数：2101

　“若菲尔，你切刀的感觉好舒服啊！”不知何时，多菲已经走到了胡克的身后，看到她停下，连忙出声惊呼。
　　“哦？是吗？呵呵，这可是祖传手艺，家里人留着给我吃饭的家伙！”对于这个话题，胡克不愿多说，对她来说，多说也无益。“对了，怎么没在外面吃呢？不会是又吃完了吧？”
　　“那是！真是一群饭桶！”多菲不满的嘀咕，看她的表情，刚刚似乎没有抢到多少呢！“需要帮忙吗？看他们的样子似乎饱了，正好，这次的给我们几个女孩子吃！”
　　熟练的把菜放到锅中，绚丽的翻炒着，那潇洒的动作让多菲一阵眼热。“马上就好！不需要帮忙了！出去等着吧！”
　　多菲可不是农家孩子，对于厨艺只是好奇而已！虽然羡慕，不过三分热度的性格却让她坐不住位子，这不？胡克刚刚说不用帮忙，她就奔向了客厅。
　　茶足饭饱，胡克轻轻的托着桑尼的腰肢，转身和依依不舍的众人分别，跟着梦和胡琦回到宿舍。
　　可能是太晚的缘故，又似乎是吃的太多，桑尼一回到房间就睡去，留下胡克一人苦笑以对。还好的是，此时已经即将入冬，天气已经凉爽到不得不穿两层毛衣。一般情况下不会出汗......
　　来到水房，胡克轻轻的擦拭着脸颊，每日带着黑色的眼镜让她的鼻子有些疼痛。她发现每次用水湿润鼻梁会让她舒服很多！
　　“这就是你的真面目？”梦的声音从身后传来，让胡克微微吃惊，以她的耳力，竟然没有注意到有人接近！看来，今天真的是太累了啊！“可以转过来给我看看嘛？我想看看，到底哪里比不上你......”
　　不知为何，胡克从梦的语气中听到一些失落的语气，无奈中，胡克硬着头皮转过身来，直视着梦。“梦，你今天不累吗？怎么现在还不睡觉？”
　　等待良久，也不见回答，也是，这么无营养的话题，似乎只有胡克才能提的出来。
　　唔，或许......盯着梦的眼睛，胡克有些不确定。
　　“果然，好漂亮啊！”梦幽幽的叹了口气，略微忧伤的眼睛终于再次活跃起来，“怪不得，他会喜欢你！还以为，最多和我不相伯仲呢！”伸出手，似乎想要抚mo胡克的脸颊，却又有些犹豫。
　　“呼......”最终，梦轻轻的放下羊脂般的巧手，让胡克放松的舒缓一口气。
　　“唔！”胡克睁大眼睛，看着近在咫尺的大眼，似乎想要说话，可是嘴巴却被梦吻住了！
　　良久，梦才咋咋嘴巴，意犹未尽的看着胡克的樱唇，忧郁的眼睛中有些满足，“就连我都忍不住想要亲吻呢！”天眩地转！胡克此时的脑海中只有一句话——我被美女调戏了.......
　　“他就让给你了！诶，知道争不过你！伤心.......”流波回转，漂亮的大眼再次闪现着忧伤的神态，梦低下臻首，看着自己水晶般的脚趾，“虽然我原来是他的未婚妻，不过，现在的时代，讲究的是自由恋爱......希望你好好的爱他！”说吧，转身，轻巧的走回房间。
　　“等等！”听到’爱他‘二字，胡克冷冷的打了个寒颤，赶紧叫住梦游般的梦，“你刚刚说的是谁？”
　　“还能是谁呢？他追着你来到了南京，而我，追着他也来到了南京......”
　　胡克低头，微微的思讨着。“何欢吗？”
　　“恩！”
　　“呵呵，你放心的去追他吧！我可不喜欢他！”喜欢他？！唔，如果是真的，似乎可以考虑——去自杀！“我可是有喜欢的人了呢！至于他，我只是当他是朋友而已......”
　　“你说的是真的？！”梦诧异的看着胡克，“要知道，他可是......他可是非常喜欢你的呢！别告诉我，你没有看出来啊！”
　　“拜托，他喜欢我不代表我喜欢他！”什么逻辑.......“爱要自己争取的！别成天到晚的说让啊让的，还是未婚妻，这么好的资源都不知道利用！”胡克一副老道的模样，仿佛她已经谈过了N次恋爱！实际上，都是从TESA那里学来的！
　　“要记得！争取，才可以取得胜利！”胜利吧！这样我才可以少一个麻烦！
　　“谢谢！”凝视良久，梦才郑重的点点头。然后转身缓缓回到了宿舍。
　　诶！乱七八糟的事情！烦啊！包装成这样都有人喜欢她.......
　　“大家好！我叫李雪瑶，大家可以叫我雪瑶妹妹！”主席台前，一身学生妹打扮的阳光少女甜美的介绍着自己。“从今以后，我就是这个班级的学生了！希望各位哥哥姐姐可以多多帮助我！谢谢！”
　　新同学吗？南理工也有转校生？！
　　台下，胡克好奇的掰着指头，看则会台上的雪瑶妹妹。“怎么有些眼熟呢？”
　　“你认识她吗？好漂亮啊？”身边的桑尼探着头，看着台上可爱的少女。
　　“不认识，不过在怎么漂亮也没我家桑尼漂亮！”
　　“是吗？”桑尼眉开眼笑。“哈哈，她在怎么漂亮也没我家若菲尔漂亮！”
　　￥@%#@%@本来夸奖桑尼的话让她说出来怎么这么别扭呢？感觉有点，小受？！
　　“姐姐你好！”谢过老师，雪瑶径直走向胡克和桑尼的身边，轻巧的坐在胡克的右手侧，“我刚刚来这里，以后请多多指教.......”
　　“你好！”对于新同学，特别是漂亮的女孩子，胡克还是非常给面子的！“哪有什么多指教什么的！只要认真听就行了！唔，先上课啊！老师要讲课了呢！”
　　“恩！”雪瑶兴奋的点点头。似乎胡克的回答让她非常的高兴......
　　先写三章..........有点困了！等起来继续.........（唔，我的极限似乎还没有到？！汗个.......我原来还真的那么懒啊！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

130 冬季运动会（四更）
更新时间2010-6-25 18:41:41  字数：2476

　“下面，我宣布一下今年开年的活动！”下课前十分钟，班主任满脸笑容的走进班级。“相信你们或多或少的从高年级的学员口中知道了吧！三天后开始校园冬运会，希望各位学员踊跃报名！”
　　冬奥会？前世似乎只是在小说中看到吧？！不过，看众人兴奋的样子，似乎，是个很有趣的活动？可是，为什么那么多的女生跳着脚却并不说话呢？“嘿，冬奥会哦！今年不知道会不会出一些新人王什么的呢？去年的罗霸道好帅哦！”
　　“当然，由于我们文科的原因，对于一些大型的体育项目，学校已经直接批准可以不参加！但是，例如跑步，跳远之类的还请众位踊跃报名！”叹息一声，班主任摇摇头，自己的学生之所以这么兴奋，竟然是为了看帅哥....
　　“我报名百米冲刺！”坐在胡克旁边的桑尼豁的站起，她的世界观就是尽量的显示自己的美好的一面！
　　“好！胡可欣报考百米冲刺！”早已听闻大力女的称号，原本没有想到她竟然可以主动提出呢！再次看了看仍然交头接耳的众人，班主任大袖一挥，“下课！”说罢转身疾步向教导处行去，那里，教导主任等的应该急了！
　　没有像往常一样收拾着桌椅，胡克皱紧眉头，看着班主任离去的方向，似乎在思考着什么。
　　“姐姐，这么了？”注意到胡克的异常，桑尼轻轻捅了捅胡克的肩膀，“快点啦，我有些饿了！今天说好带我去吃烧烤的！”
　　无奈的摸摸鼻子，胡克赶紧起身，让过桑尼，“好啦，诶，经常吃烧烤会变胖的！”再次看着教师的大门，心底的疑惑终于说出，“刚刚班主任是说什么？我似乎听到她说胡可欣报考百米？”
　　“什么？怎么你也听是这么说的吗？”桑尼显然大吃一惊，惊疑的看着胡克，“我还以为我汉语听力还没有过关呢！”
　　天，不是这么糟吧.......
　　“两位姐姐，你们叫什么啊？”李梦瑶好奇的挤到胡克和桑尼的中间，“你们长的好漂亮啊！”
　　现成的人证啊！胡克缓缓点头，和蔼的看着她。“梦瑶妹妹，刚刚老师说的名字叫什么啊？是胡可欣还是胡可芩啊？是胡可欣，她是可芩。”
　　“可芩姐姐！”甜美的声音吐出的字眼让胡克缓缓出一口气，如释重负的表情让桑尼一阵好笑。“你刚刚是为可欣姐姐报名的吗？刚刚为什么老师叫可欣姐姐的名字呢？”梦瑶无辜的睁着水灵灵的大眼，如玉的葱指轻轻的翘着粉粉的嘴唇。
　　“我**！”张大嘴巴，胡克几乎仰天长叹！然后，拔腿，飞奔向教导处.......让身后的桑尼和梦瑶一脸了然，“看来老师的眼光还是不错的！竟然知道她速度这么快！”
　　“班主任！！”顾不得惊世骇俗，胡克一把上前拖住她的手，“班主任，你刚刚名字写错了！刚刚应该是胡可芩报百米，不是我，胡可欣！”
　　不着痕迹的甩开胡克的手，班主任疑惑的看她“你是胡可欣？不对吧？”
　　“真滴真滴！我真滴是胡可欣！刚刚起来的是我妹妹胡可芩！”
　　得到肯定回答，老师有些尴尬的挠挠头，“那个，刚刚我已经把名字报道教导处了！所以，名字已经定下来了，恩，要不，我再把胡可芩的名字也报上去？”
　　汗.....还想一箭双雕啊！
　　再三确定不可能再有回转的余地之后，胡克失落的被桑尼拉住，转身向烧烤店走去。恩，临行前，桑尼答应了老师，去参加200米......
　　狠狠的咬了一口鸡腿，却并没有下咽，只是闷闷的坐着。
　　根据桑尼的话，似乎百米跑步不能戴眼镜......
　　还好的是，尘封的记忆告诉她，参加任何事情都可以迟到，或者弃权的说！
　　为了那小小的一千元奖金，胡克可没有那么大方的把自己的真面目显示出来！想毕，胡克美美的嚼着最终味道适中的鸡腿。
　　“老师，那个，我昨天吃了点雪糕，今天起来发现肚子好痛！我可不可以请假？”磨磨蹭蹭，终于在马快要开始比赛的时候来到了操场，看着班主任焦急的目光，胡克有些不好意思，不过，为了自己的安全，还是请老师安息吧！
　　皱着眉头，班主任仔细的盯着胡克的头发，胡克的躲闪让她更加坚信自己的判断，“抬起头来！现在可是冬天，怎么可能买的到雪糕！”
　　“额，现在的冬天没有卖雪糕的？！”似乎，把未来和现在弄的混淆了.....看样子，该出杀手锏了！
　　“老师！我.....我那个来了！”双手扭捏的搓着衣角，胡克的头再次在不可能中低下两个层次，仿佛嵌镶在了胸口。“今天不能剧烈运动......”
　　“是吗？”班主任最终相信了胡克的话，想来刚刚的借口只是一个善意的谎言吧。她还是个害羞的孩子呢！“好吧！现在感觉怎么样？要不要休息一下？”关切的声音让胡克的俏脸微微泛红，“诶，可惜了！要是你今天......恩，我去和教官说一下吧！这次比赛，弃权了！”好不容易，这个学期来了个强壮（原谅我这么说）的女孩子，本来以为可以打破历史系零奥运会获奖的记录，谁知，竟然赶上了这个事情！空欢喜一场！
　　“扑哧！”待到老是走远，本来和胡克一样低头的桑尼终于忍不住，笑了出来！“哈哈，若菲尔，你刚刚撒谎的样子好可爱哦！哈哈......那个来了.......我记得你似乎老是避开那个话题的！今天竟然主动提出！哈哈.......”
　　“好了！”胡克缓缓的抬头，平静的看着笑的前仰后合的桑尼，缓缓伸出小手，轻轻的放在她的额前。“啪！”“好痛！”
　　若无其事的拍拍手，胡克直接无视桑尼愤怒的眼光。“和你说了多少次，在有人的时候，要叫我姐姐！你知不知道如果被暴露出去会让我多倒霉？而且，有时候，善意的谎言会让大家都非常愉快的！你看，你笑的多开心！不是吗？”要不是实在想不出别的办法，至于用这么倒霉的借口吗......
　　“借口！”桑尼轻声嘀咕，眼珠缓缓转动。
　　运动会，是和文科绝缘的东西......当然，也有一些例外的！比如桑尼！
　　在很小的时候，桑尼便被家族教育身体为本！后来遇到胡克，被胡克的体制折服，每日跟着她一起晨跑，抽空的时候还会进健身房去练习！虽然其中的一大部分原因，是她想保持身材的平衡！然而，对于中国大学生来说，她的体制还是非常棒的！
　　直到最后的决赛才被女子运动会的部长击败！这让班主任在以后的很长时间里‘娇艳’的俏脸泛着发春的红芒！
　　这章写了五个小时......我不是说它有多好，多么的精雕玉诼！也不是夸耀自己的用心。事实上，我只是想说——我似乎真的很懒，老早就在我脑海浮现的景象，竟然就是不写........只是在房间闲逛，听歌，看小说........
　　调整一下，看看晚上能不能继续........
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

131 罗霸道
更新时间2010-6-26 11:57:32  字数：2217

　“非常好！胡可芩同学，你为了我们班挣了好大的一口气！”班级里，班主任一脸兴奋的宣泄着自己的情绪，即使她的话是那么的不连贯！“要知道，我们的文科班已经连续三十年没有得到这种殊荣了！你是我们的救星！哦，救星，不”
　　“嘿，你说班主任是不是有点小疯狂？”桑尼悄悄的伴着鬼脸，悄悄的戳了戳即将和周公的女儿约会的胡克。待到老师转脸继续的夸奖她时，又一本正紧的坐好。
　　胡克死狗式的象征性的哼了两声，继续趴在座位上，说实话，这个班主任还真有点如花的感觉......
　　倒是胡克身边的梦瑶听到桑尼的话，一脸若有所思的表情，“是哦，今天的老师好型很兴奋啊！”
　　“当然兴奋，你不知道我有多么的兴奋啊！天哪，文科运动会第二，我的名字将会记录在学校发展史的！可芩那，你太伟大了！”看其表情，似乎要是没人在四周的话，她能跑上来亲一口！
　　良久，老师才发现此时学校的环境——大部分女同学在一起叽叽喳喳的讨论者那个据说篮球超好的罗霸道，今年足球很好的无敌二人组，何欢和萧十一郎的车！而大部分男生们则手捧一本书，聚精会神的看着，只是偶尔闪露的YD的笑容才可以看出，他们手中的可能是有关于成人教育的书籍。剩余的也尽皆如同胡克一般装着死狗，趴在在桌子上呼呼大睡。满打满算，整个教室似乎只有桑尼一人在聚精会神的听着她的豪言壮志！
　　满意的对着桑尼点点头，天知道，就在刚才她没注意的时候桑尼还偷袭了一下胡克的耳朵！
　　“好吧，你们对这个不感兴趣吗？那么，接下来的消息似乎很好！”如花老师有些无奈，同学们太不给她的面子了！“明天开始，我校将会和南京共36所大学联合举办运动会！以庆祝2002年中国足球进入世界杯，到时候，将会请到国足的教练一起来评判，如果有机会的话，说不定还会进入中国国足呢！”
　　“切......”偌大的教室，整齐的传出一声嘘声，即使连胡克也不例外！
　　中国的足球，真的不能说了！记得以前看过好多有关于国足的笑话，其中有最夸张的竟然说如果中国队夺得冠军，那么那个时候整个世界都将是中国的天下！由此可见，中国队在普通市民眼中是多么的悲观......
　　“足球？”桑尼的眼睛里闪现着据说是兴奋的目光，嘴角和眼睛逐渐的变成月牙的形状。如同，恩，媚笑！“嘿，老师，请问一下，今年的运动会只招收足球运动员吗？要不要拉拉队啊？”
　　“额！你疯了？难道你要当中国的足球拉拉队？”这次，胡克着实吓得不轻，竟然直接从座位上跳了起来，听声音，要不是反应及时，差点都要把本来的声音都喊了出来！
　　“这个，我也不太清楚！”虽然说的很委婉，不过，如花老师的表情让胡克如释重负——虽然非常丑，不过，还是可以看出，她认为不可能.......
　　桑尼嘿嘿笑了两声，却没有说话，再次开始直视前方。
　　“好了，今天的庆功宴就到这里，同学们，明天请到操场，那里，南理工将要和南航第一次比拼！我们主场！记得一定要去加油啊！！”
　　“哇！那也就是说，无敌二人组和合huan会上场咯？天那，好期待！希望吴起再次的露出他诱人的胸肌......”噪杂的吵闹声，胡克敏锐的听到不少和这句意思差不多的话来，让她很是疑惑！
　　坐在食堂，胡克细嚼慢咽的‘品尝’着正宗的食堂美食。或许是因为美女效应，此时她的周围坐满了人！
　　当然，不是因为她！
　　看着嬉闹着的桑尼和梦瑶，胡克不得不感慨一声，“好胃口！”
　　“你们好，各位美女，我可以坐这里吗？”远处，一名高大的青年径直走向桑尼的旁边，虽然口中请示，可不等胡克等人有所回答便坐了下去。“美女，我叫罗霸道！交个朋友？”
　　听他的意思，似乎只和桑尼一人讲话？！
　　“恩，好啊！我最喜欢交朋友了！我叫胡可芩，这位是李梦瑶恩，她是我的姐姐胡可欣！”桑尼没有一点不适，对于他这种人，还不知道见了多少！“你就是那个篮球天才罗霸道吗？我们班好多人都崇拜你哦！”
　　“哦？呵呵.....没什么啦！”轻轻一个马屁，找不到北了......
　　“可欣，原来你在这里啊！”终于，一直低头吃饭的胡克抬起头来，恩，或许是因为这里的饭实在难以下咽吧！这么长时间竟然才吃了半碗！
　　远处，无敌二人组和何欢疾步奔来，特别是狄星，看其速度，几乎要和跑差不多！！“嘿！好几天没看到了呢！明天我们和南航比赛，你知道吗？到时候要给我们加油啊！”
　　勉强的咽下一口米饭，胡克点点头，把汤一口喝完，如此才敢出声！“唔，我想我该出去租个房子来做饭！学校食堂的饭菜让我倒胃口！”
　　“是吗？话说，自从吃了你做的饭，我现在吃什么都倒胃口！”狄星满脸委屈，不过看他的餐具上竟然只有那么丁点的食物便知所说不假。“你要是真的在外面做饭的话，可不可以捎带上我们？”
　　“到时候通知你们！”对于这个，胡克不置可否。“对了，今天听班里的人说起子坦胸露乳的，怎么回事？”
　　“额！哈哈.....坦胸露乳！”狄星的表情有些怪异，而后面追上的吴起和何欢也是一脸苦笑。“你问问他自己吧！虽然这个词很....好！”
　　“其实，就是他那天连续踢进四球，所以过于激动，把球脱了而已！”毫不客气的坐在胡克的对面，何欢擦擦手中的筷子。虽然尽量的保持斯文，不过，看起速度便知，一定是军旅出身！
　　“哼！看到老朋友竟然理都不理，这就是你们的待客之道？！”
　　知道此时，无敌三人才看到桑尼边的罗霸道，不过，狄星的演技实在有些低俗！“哟！我道是谁！原来是见义勇为的罗霸道大侠啊！啊哈，怎么？再来一次？”
　　“哼！”
　　“怎么回事？”对于此，胡克还真有些好奇，见义勇为似乎是件好事，只是为什么狄星的语气阴阳怪气的？
　　PS:哇咔咔。偶果然很懒！昨天下午就开始的这章竟然到现在才写完！QQ群看简介！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

132 赢球，吃大餐！(一更）
更新时间2010-6-27 2:28:57  字数：2228

　“其实也没什么啦！”似乎有些不好意思，狄星摸了摸脑勺，却并不回答胡克的问话，“那个，明天我们比赛，可欣，一定要去帮我们加油啊！”
　　“刚刚就说过了！”好奇心被勾引起来，却来个虎头蛇尾，转移话题竟然用这么烂的借口！“到时候会去的！现在，立刻，说！”不给点眼色你还哆嗦起来了吭！
　　瞬间，无敌二人组诺诺起来，而何欢也是皱眉不语。诧异的看着胡克。“怎么？生气了？”
　　额，看着一脸做错事情的无敌二人，胡克比之他们更加的诧异！有必要吗？只是个玩笑而已！“拜托，别学小女儿形态行不？不愿说就算了吗！一点玩笑都开不得......”
　　听到胡克所言，三人立马长呼口气，用力的顺着各自的胸口，“可欣姐诶！下次可别这么凶了！都快吓死我了！你不知道刚刚你有多凶！而且，你原来都没凶过。从来都没和我们开这个玩笑来着，好吧好吧！我讲就是了！”看到胡克再次紧绷的面孔，狄星连忙摆手投降。“其实，也真的没什么大不了的！你知道，我们两人一般有什么矛盾都会以正宗的武林规矩来办。”
　　“武林规矩？是什么？”显然，桑尼也非常的好奇，特别是听到武林的时候！
　　“那个，就是比武切磋啦！”说道这儿，狄星小心翼翼的看了眼胡克，确定她没有任何的表情之后，才放下心来，说实话，他被胡克的恶搞吓怕了！当初在苏州胡克走了之后，很多人都争相的看着两人，好事者竟然还会扔点钱给他们，让他们再来一场！“恩，切磋，本来也没什么的，只是后来又围了一些人，特别是女生很多........本来我们都准备住手了！可能罗霸道先生想要显示一下自己的强壮.......”
　　“哼，当时你们打的那么激烈，我看着怕出事，所以才出去的！别把我说的那么不堪！”
　　“好好好！你当时的思想肯定是纯洁的！我非常赞同！”虽然话是这么说，不过，能不能把表情改一下？！嘻嘻哈哈，即使如梦瑶般纯洁的小女孩也知道狄星在说反话。“哇，你不知道，当时他是多么的雄伟啊！就那么，恩，如同大猩猩一般锤着自己的胸口，呼喝的走到我们中间！”狄星一边说，一边双手不断的捶打自己的结实的胸肌，“呔！小小儿童，到篮球场打闹，如此不给我罗霸道的面子！住.....砰！”
　　“怎么了？怎么了？！”最后一声象声词，让整件事情充斥着神秘，让桑尼不由自主的问出大众的疑惑，虽然，以胡克的智商似乎猜到了结局。
　　“两个白痴！我好心去拉架，竟然一人给我一拳！”脸色憋的通红，罗霸道狠狠的瞪着无敌二人组，以他的性格，当然不会忍住这个亏，可惜，后来找场子竟然还是被打的无还手之力，这让他只能暗自恨恨不已！
　　尴尬的挠挠头，吴起憨厚的笑着：“当时，我是准备给啊星一下狠的来着，谁知道你竟然跑到了中间了！”
　　这个，即使是傻子也知道，肯定是说谎的！要知道，这两人可是练武之人，而且似乎早已到了收发自如的境界！
　　“哇，无敌哥哥们好不知羞耻哦！人家去拉架都打！”虽然话有些难听，不过看到桑尼那一脸纯洁的目光，两人只能尴尬的摇摇头，“霸道哥哥，你好勇敢！”桑尼顺势一个马屁拍过，让羞愧的罗霸道舒缓不少，不过，表情仍然有些恨恨。
　　“是呢是呢！你们怎么可能打拉架的人呢！”不同于桑尼那种知性的纯洁，李梦瑶那懵懵懂懂的表情简直让他俩欲哭无泪。
　　两人的表情让胡克的恶趣味一下提升到了顶点，话说，很久没有整人了呢！不过，看在他们还要参加比赛的份上，胡克强压下奚落人的话语，“好啦，恩，明天我会去的！各位，我吃饱了，你们慢用！”起身，胡克轻轻收拾了下自己的餐具。向门口走去，不过，刚走几步却又停了下来。“对了，要是赢了的话，我请你们吃大餐！”到底，还是没忍住呢！嘿嘿，听到自己请吃大餐，这顿饭，三人似乎是不用吃了呢！
　　“咕咚......”隔得老远，胡克就能听到吞咽口水的声音，眼角撇过，发现狄星正狠狠的嚼了一口他最喜欢吃的西红柿鸡蛋，“哇！呸！可欣姐！你害我！！！！”
　　耸耸肩，胡克心情愉快的拉着桑尼的小手离开，被养叼了的胃口可不是一件好事！
　　唔，有些奇怪！
　　今天的何欢表现的太奇怪了！竟然没有缠着她，要知道，原来可是经常有事没事就找她谈话的！虽然都是一些没有营养的废话！
　　“可能是梦那里有进展了吧！希望能成功吧！”对于此，胡克只能祈祷！成功了，可是对谁都有好处的！
　　依然如同在美国上学的时候，一路基本都是桑尼一个人在叽叽喳喳的说着话，胡克则或哼或啊的应答着，然而奇怪的是李梦瑶也跟着胡克和桑尼。
　　开始的时候，胡克并不在意，回宿舍，打大家应该是顺路，但是，到了宿舍，竟然还是跟着胡克二人，这就有点说不过去了！要知道，三人才认识没有半天的时间，而胡克似乎只和她说过一句话！
　　“梦瑶是吧？”胡克和蔼的看着她，虽然在一起已经半天的时间了！可是胡克还真没有仔细的打量她！
　　黑色微卷披肩长发，稍尾微微泛着紫芒，修长的睫毛绝不是假的！水灵灵的大眼懵懂的看着胡克，仿佛只一眼就能看出此人所经历过的事情！玉螭琼鼻随着走动的步伐不时的轻轻耸动，娇小可爱的小嘴紧紧的抿在一起，五官仿佛组成了一幅精致的山水画！
　　“什么事啊？可欣姐姐？”
　　被稍嗲的声音惊醒，胡克的俏脸微微泛红，先前没注意，她长的竟这么好看！不过，再次仔细的看着那张精致的俏脸，不禁摇摇头。
　　太小了！看其年龄，似乎不满豆蔻！
　　“没什么，只是，你似乎和我们顺路啊！你是住在这里吗？”
　　“是啊！我住在你们旁边的！早上还是多菲姐姐带我到这里来的！”
　　是吗？看样子，还真在我们宿舍的临边呢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

133 小奸细（二更）
更新时间2010-6-27 3:57:02  字数：2157

　回到宿舍，梦并没有在这里，而胡琦同样也不再，看样子，似乎又去找自己的情哥哥了！恩，话说，把他们俩撮合在一起也不知道是对是错........
　　桑尼安静的躺在胡克的怀中，轻轻闭上眼睛，最近，她越发喜欢这里了！即使在梦中，也经常梦到。“若菲尔，我希望可以躺在你的怀中慢慢变老......”
　　每次桑尼这般说，胡克都心绪不宁，却又温暖如玉。矛盾的让她不知如何是好！
　　“喂！爸爸吗？”学校的宿舍隔音效果并不是很好，特别是对于胡克这样的非人类来说，几乎可无！
　　“你是谁？怎么知道我的号码？是不是有什么不可告人的目的！”低沉的声音即使被电话所压制也可以听出些许威严！只是，那有些耳熟的嗓音让胡克疑惑。
　　“是我啦！开玩笑，哼！不理你了！”
　　“好了，好了！我可爱的瑶瑶！快说，什么事请啊？你爸爸我可是很忙的！”
　　“那你忙吧！不要理我！”似乎真的生气了，胡克竟然听到挂断电话的声音！
　　不过，只是一会，对面的电话铃神便想起，想来是梦瑶的爸爸打来的吧！“别挂！爸爸刚刚跟你开玩笑的！可爱的瑶瑶，今天在学校还习惯吗？”
　　“哼！回去之后，我要吃一顿肯德基！”
　　“这个，肯德基对身体有害的......好吧，好吧！到时候我带你去吃肯德基！”似乎想到不答应的后果，梦瑶的父亲只说道一半便转变了态度，“今天在学校过的还习惯吗？有没有人欺负你啊？要是有人欺负你，和爸爸说啊！到时候爸爸把他们抓起来！”
　　“我可是无敌美少女！谁敢欺负我！”呵，胡克被梦瑶的话逗的笑了出来。还真是个孩子呢！“还有，爸爸，你乱抓人的话可是动用私权了哦！”
　　“嘿嘿，不是怕我们家可爱的瑶瑶吃亏吗？对了，我派给你的任务做的怎么样了？这可是你的第一个任务哦！你一定要认真的完成知道吗？”
　　“肯定的吗！本女侠出马，怎么可能玩不成！”听其声音便知，此时的她充满信心，“只是，爸爸！这个任务是不是有些错误？可欣姐姐的性格很好的哦！一点都不向你说的那样呢！”
　　咦？关于我的？胡克不免有些惊异！此时，对于任务，胡克有些上心了！有人盯着她，让她有些不爽！
　　“你当时没看到她的表现吗？哼，想想我就来气，仗着自己美国人的身份在我们中国为非作歹！有所依仗了不起吗？即使总局不给我查我也要私自查出来，让她知道，不是国籍就可以有恃无恐的！亏我以前还以为她心底善良！”梦瑶的爸爸似乎恨极了胡克，竟然能听到磨牙的声音！
　　呵，竟然是他！
　　没想到啊，李梦雅，李峰！呵呵，竟然是他的女儿呢！上次似乎李峰还说他的女儿很喜欢自己呢！只是不知道，她能不能冷静的‘完成任务’呢？
　　说实话，胡克对那个天真的小女孩真的没有什么戒心！即使她已经知道了她的身份！
　　“可是，爸爸！那个欧阳宪真的好坏的！被可欣姐姐杀了也是死有余辜的！你不知道，今天我才听说可芩姐姐被他下过毒品的！”尽量的小心翼翼，梦瑶缓缓的把今天打听到的事情讲出。“当时，还是可欣姐姐把她救了过来呢！而且，还有好几个被欧阳宪控制的学生都被可欣姐姐和可芩姐姐劝说进入了戒毒所.......”
　　“是吗？”对面沉吟良久，才继续坚定着自己的语气。“不管如何，她都在中国杀人了！要知道，这可是重罪！当时她要是报警的话，结局可是比现在好多了的！”
　　当然好很多了！最起码，欧阳宪肯定是无罪释放了！说不定桑尼还会因为吸毒而被抓紧戒毒所，解毒之后返送回国？！而她，也将接受欧阳宪的疯狂报复！
　　对于李峰的话，胡克真想喷他一头一脸的口水！唔，虽然总的来说还好，比如，对待外国人他一视同仁！但是，却又有些显得迂腐了！
　　“可是，爸爸！我感觉可欣姐姐根本就不可能杀的了欧阳宪的！”听语气，胡克似乎可以想象一个可爱的小萝莉正嘟着嘴巴对着电话撒娇。“你不知道可欣姐姐多和蔼！而且，好好看哦！怎么可能杀得了有两个保镖看守的欧阳宪呢？而且，监视录像里明明是可欣姐姐蹲在一边瑟瑟发抖吗！几乎都没有动弹，都是那两个保镖在殴打他们的主子的！”
　　诶！不得不说，胡克的担心还是很有必要的！直到现在，梦瑶竟然还是认为胡克不会杀人！这个任务啊.......
　　“呵呵，宝贝瑶瑶，我知道你喜欢她，可是作为一名警察，我们不能以感情用事知道吗？”说教的声音有些大，不像是捂在耳朵上发出的声音，似乎，听筒被拿到了空处！“我们要客观的分析者任何事情！即使蛛丝马迹也要仔细的寻找破绽！是，你说的没错，可欣小姐蹲在一边瑟瑟发抖，可是，你难到没有注意到前面的时间段吗？那两名保镖的力气明显的没有她的大，而且，最起码，欧阳宪大腿上的骨头是她敲断的！最让我怀疑的是，后期的两名保镖殴打他们的主子时，脸上竟然是惊恐的面容！而且，录像调整到最慢后，可以隐隐约约看到一串黑影乱窜........”
　　“爸爸！”猛的，梦瑶大声的喊着，“你渴不渴？！要不要我倒点水给你补补嗓子？”
　　“唔....这还要我说吗？要记得，要尊重老人，所以.......”
　　“哼！我们是在打电话！赶紧把你的老毛病收拾一下！”隐隐的，胡克听到了咬牙声。“这不是在家里！到时候，我手机话费要是超额了，你陪！”
　　“那个，这次的电话是我打给你的吧！”被自己的女儿呛的有些窘迫，只好弱弱的提醒着自己的女儿。“而且，我们是亲情号码，似乎这个月有500分钟的免费时间.......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

134 吓着了（三更）
更新时间2010-6-27 4:52:14  字数：2061

　夜，微凉.......
　　桑尼再次的向着胡克的胸口挤了挤，那里，温度很舒适！
　　自从南京来了第一场雪之后，桑尼就和胡克睡在了一起。不仅仅是因为天气逐渐的凉了，更重要的是，自从毒瘾戒除之后，桑尼就越来越缠着胡克了！
　　胡克感觉很不好受，虽然非常喜欢桑尼这样依赖她，可此时的桑尼也越来越没有原来的跳脱的个性了！似乎被她传染一般，渐渐的平静下来。
　　这样很不好！非常不好！即使是个心理白痴，胡克也知道此时的桑尼似乎有了心理的问题！
　　看来，有时间要带着桑尼去看一下心理医生了！
　　“吱！”木制的宿舍门轻轻的开了，似乎，是她们回来了？
　　胡克皱着眉头，虽然没见到人，不过明锐的鼻子告诉她，有人喝酒了！
　　“咳！我，我到底哪点...哪点比不上？！我，哪点...比....”
　　“好了！到宿舍了，好好睡一觉.......”门彻底的开了，一小一高两个苗条的身子缓缓的婆娑进来。“可欣姐，快点来帮帮啊！她喝醉了！”
　　“怎么回事？”胡克皱着眉头起身，轻轻的为已经熟睡的桑尼盖好被子，快步走到胡琦的面前，一把扶起东倒西歪的梦。“她怎么喝的这么醉？是不是遇到了什么麻烦了？”她的话什么意思？难道？！
　　“我也不知道啊！”胡琦有些不知所措，“我是在回来的路上碰到她的！那时候她手里还提着一瓶白酒呢！还好被我夺了下来，要不然还真不知道能醉成什么样子呢！”
　　此时的梦感觉天玄地转，可是身边也有个人似乎如同柱子一般牢牢的握住她的手臂，竟然不给她调整一下身子来适应这种眩晕感！赫然大怒！“滚开！站着碍事干嘛！”
　　抬头，却看到那个让她又爱又恨的娇颜，心中如同翻到了五味杂瓶，脸色不停变换！最终，竟然哭了！
　　“为什么！我那里不如你！论长相，虽然，我没你漂亮！可是你又不会打扮！难道打扮之后的我还没你美吗？论身材，我自认为不差你分毫！论性格，你那副如同尼姑一样的性格怎么还有人喜欢？！更何况，我还是他的未婚妻啊！未婚妻.......竟然不如你这一个外国人！”呜呜恹恹，让胡克有些心烦！
　　竟然，失败了！何欢那小子到底想干嘛！老子躲成这样还不放开我？！
　　“你说！到底哪里比我漂亮！”或许压抑的太久了！梦竟然伸出手来，在胡克惊异的目光中把她的眼镜摘了下来，顿时，一双淡蓝的眼睛呈现在绝美的脸上，让两人彻底忘记了自己手中的任何动作......
　　“唔！”皱着眉头，胡克用力的把吻住她嘴唇的梦抱离自己的范围，虽然美女的吻很是蛊惑人，不过，满嘴的酒气还是让胡克退避三舍。“琦妹，去打盆水来，她喝醉了！我得把她擦擦身子。”说罢，不理仍然呆愣的胡琦，她把梦轻轻的送到床上。缓缓的除去身上有些脏的衣物。
　　“哦，哦..我马上去.....”失神的胡琦如同机器人般端起洗脸盆，扭着脸向门口走去，“砰！”痛哼一声，捂着头上的剧痛，回过神来的胡琦撒气的踹了一脚撞着她的木门，再次看了一眼坐在梦床头的胡克，然后飞速的跑向水房，
　　“你的眼睛.....”眨着醉眼朦胧的双眼，梦轻轻的吐息，“好美.......”
　　“恩！”随意的答应着，胡克的双手却并不停留，只一会儿工夫，便把梦的外套脱去。
　　“你好漂亮！”依然的醉眼朦胧。
　　把脏衣服甩到洗脸盆中，胡克把梦的被子拖了过来。
　　“我喜欢你，好喜欢你.......”
　　“砰！”“哼！”被子垂直的掉落在梦的小腹，此时的梦全身舒缓，小腹被砸之后竟直接的一口吐了出来！
　　尴尬的擦拭着身上的呕吐物，，顺便清理着梦的枕头。可惜的是，似乎是喝的太多，吐出的竟然是非常稀薄的食物，把整个枕头侵蚀了大半，不过，还好的是，她是侧着头的，所以，只有枕头上和胡克的身上有呕吐物。
　　看着一脸痛苦的梦，胡克尴尬的挠挠头，恩，人在极尽放松的时候被砸中小腹可是非常难受的！不过，谁让她吓自己来着！
　　“汗.....难道被我碰到了传说中的双性恋？！”
　　“水来了！”胡琦端着水，疾步走向胡克，带看到胡克满色和呢的呕吐物之后，惊讶的抬头看着仍然面无表情的她。“她吐了？你没事吧？”
　　“恩，没事！”寥寥三个字，便不再回答，刚刚梦的话对于她的打击还是有些太大了！
　　把梦的枕头抽出，然后仔细的用毛巾擦拭着她的脸蛋，知道确认再无一丝污垢之后，胡克才转身，把自己一身呕吐物的衣服褪下，放到洗脸盆中。
　　“看着我干吗？难道我脸上长花了？！”莫名其妙的看着直勾勾的看着她的胡琦，胡克端起盆，“对了，等会她如果要水的话，到点给她吧，我的杯子里有冷水，到时候和茶壶里配一下就行。”
　　点点头，胡琦的视线自始至终都没有离开胡克的眼睛。“你好漂亮！”
　　“额......”不是吧！还来！
　　“我很丑的！”苍天，还给人玩不？！
　　“真的，我不会说假话的！”胡克的回答似乎是在质疑她的判断！坚定的反对她的话，看其表情，如同宣誓一般。“你真的好漂亮的！只是你为什么要把自己包裹的那么严实呢？我要是你，一定会买一大堆的漂亮衣服.......”
　　“好吧好吧！我知道了！那个，如果你撑不住了，就先睡吧！等会我洗好衣服就过来。”还好的是没有再冒出那句话.......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

135 专有座椅（四更）
更新时间2010-6-27 6:22:06  字数：2402

　PS：吓死你们！哇咔咔....
　　我今天晚上回家了！今天爆发下，即将更新不稳定，各位体谅！（回家学驾驶去）
　　“你好漂亮......”仿佛耳细微的密语，又似乎是天际赞赏的呢喃.......总之，胡克被吓醒了！
　　“不，我很丑的！真的！”眼睛都没有睁开，胡克便向着声源方向的相反位置倒退。期间，推到桌椅无数.......
　　睁开眼睛，胡克才发现，眼前竟然出现三名各具特色的美女。正非常好奇的盯着她看！
　　“我说，你们没事能不能别这样啊！”揉了揉眼睛。胡克大大的打了个哈欠，“啊哦！刚刚睡的好好的，竟然做梦梦到一个妖怪跑过来.......”汗，绝对不是说梦是妖怪！至多只能说是妖怪的化身！
　　“梦，感觉如何了？”似乎恢复了？！只是为什么眼神还是如此呆滞呢？转头看去，却发现胡琦也一脸呆滞的看着胡克。只有桑尼，此时正一脸迷糊的揉着眼睛。
　　“姐姐！你的眼镜怎么没带啊？你暴露了哦！”
　　不用你提醒我也知道！白了眼调笑的桑尼，胡克飞快的拿过拿过眼镜，在梦和胡琦一脸失望中架在了鼻梁上。顿时，美到惨绝人寰的脸孔再次变换成了一个朴实无华的面具脸。
　　“好可惜！”梦轻轻嘀咕。
　　“我说，梦，现在感觉怎么样啊？！好了吗？”
　　“好了！”梦被胡克的问话弄的一滞，随即洒脱的笑了笑。可惜仍然有些凄凉。争不过，没什么，毕竟她比自己漂亮！可是，她竟然没有意识去挣，自己还是争不过！不得不说，非常的沮丧！可是，昨天晚上无微不至的照顾却让她无火可发！而且，还有那微微的异样.......“昨天晚上谢谢你了！不然今天早上我就要被恶心死了呢！”
　　胡克摇摇头，表示没事，看梦的表情，似乎昨天晚上的对话早已忘却的一干二尽，让胡克如释重负。
　　“呀！都快八点了！姐姐，快点啦！我们还没吃饭呢！到时候到足球场就找不到位置了！”桑尼似乎忽然想到什么！悍然从床上蹦起，然后再胡克闭上眼睛紧闭呼吸中“磅！”的一声撞倒床顶......
　　“好痛.......”
　　“活该！老是没有记性！”胡克的表情有些沉重，原来自己在身边的时候，每次都能把她拽住，可也由此看出，桑尼，似乎正在对周围的事情失去记忆！看样子，是该去找个医生看看了！
　　肉疼的走到桑尼的身边，缓缓的把手放在被撞的地方轻轻的抚mo，直到她不在喊痛为止。转脸却发现梦和胡琦正一脸羡慕的看着桑尼。
　　“咳，你们还不去刷牙洗脸吗？”
　　走到水房，却发现几乎空无一人！这让胡克等人很是疑惑。
　　“请问一下，今天早上发上什么事情了吗？水房怎么这么冷清呢？”走到一名正非常快速的和牙刷奋斗的小胖妞身边，胡克轻声的问道。
　　“咦唔日照？！（你不知道？）”胖妞仿佛看到了外星人一般，睁大眼睛，“阴天合适无疑而人物午休赛！（今天可是无敌二人组足球赛！）”
　　勉强的听着，苦思良久，才反应过来。“那个，谢谢了啊！”汗，下次刷牙时候一定不能说话！
　　“嘿！早上好啊！梦，昨天我找你好久了！躲哪呢？”远处，一身火辣性感睡衣的多菲揉着尚未彻底睁开的眼睛，大大咧咧的对着梦打着招呼。“哦，若菲尔和可芩都在呢！呵呵，刚刚没看到.......”
　　“大家早啊！”一身小熊睡衣的李梦瑶蹦蹦跳跳的跟在多菲的身后，一双灵动的双眼不时的瞟向胡克——似乎已经被他的爸爸说服了呢！竟然逐渐进入了小奸细的角色！
　　呵，不得不说，李峰的这个安排非常的符合胡克的胃口，即使被监视她也非常的舒服.......
　　一般来说，不管是那个学校，食堂的早餐总是很好的！不知是不是心理作用，或者实在是因为饿的！不管怎么说，南理工的食堂只有早餐还行！这样，也省的胡克出学校买早点。
　　同样的，学校的食堂并没有多少人在，寥寥的几人也是匆匆忙忙的吃完，然后飞速的起身飞奔向操场——即使在食堂，胡克也可以听到远处那巨大的轰鸣声！可以想象，此时哪里到底聚集了多少人！
　　慢条斯理的品尝着早点，胡克假装没有看到别人焦急的目光，说实话，她并不想去看那什么足球比赛，要不是因为无敌二人在里面，她几乎都懒得听到这个消息！
　　终于，桑尼受不了了！一把拽住胡克的衣袖，连带着她手中的油条一起被拖住，缓缓向操场行去。话说，胡克要是不去的话，她的计划可是要泡汤了呢！“快点啦！再快点，今天可是我们队主场！我这个拉拉队员还没到的话可是会被别人坦克的！”是的，桑尼是拉拉队员，这也是胡克不愿去的原因之一！
　　在她的思想中，既然是自己的女朋友，那么身体可就是属于自己的了！别人看看都不行！然而，她又非常的希望桑尼能够独立！这样的矛盾让她驻足。
　　“哈，你们终于来啦！快点，快点，我可是专门为你们留了座位呢！”不知为何，今天的狄星眼光似乎非常的尖，胡克六人刚刚到就被他发现。
　　“不必了吧........太显眼了！”
　　“姐姐，你就跟他去吧，我要去更衣室换衣服了！球赛快要开始了！说完，不等胡克有所反应便拉起多菲的手飞奔向足球场的更衣室。额，忘了说，多菲也是拉拉队的一员........
　　半推半就，胡克晃晃悠悠的来到足球亲属专有座椅——胡克并不知道那是什么意思！
　　“快看！阿星领着几个女的到专有座椅那去了！你们说，她们是谁的女朋友？”众多的女生互相的交头接耳，让本来就喧闹的环境更加嘈杂。
　　“应该是阿星的哥哥吴起和合huan的吧，另外一个，看她的年龄似乎是阿星的妹妹？”
　　“切？就不带是无敌二人组的女朋友的？那个事欢欢的妹妹！看她那么漂亮就知道，肯定是欢欢的妹妹，从遗传学......”
　　“啰嗦！那明明是狄星和何欢的女朋友，我家起子可是很老实的！”
　　“什么你家起子！起子还不知道你长什么样呢......”
　　头大！
　　胡克狠狠的瞪了眼笑呵呵的狄星，可惜，漂亮的蔚蓝色眼睛被遮住了！
　　“上那小子当了！”胡克轻轻的嘀咕，眼睛逐渐亮了起来。“那个，我肚子有点不舒服，可能是昨天晚上冻着了，我先去下厕所啊......”不等两人回答，胡克快步向场外奔去。
　　哼，和我斗！咱可是有尿遁绝招的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

136 第一赛，倒挂金钩！
更新时间2010-7-15 9:28:04  字数：1897

　看着蹦蹦跳跳的桑尼，胡克微微松了口气，还好的是，现在的中国并不如同09年那会开放！虽然热裤对于现在的人们来说仍然还是有些惊世骇俗，不过，最起码比之后世的三角强很多！
　　“不错啊！唔，原来无敌二人组的足球踢的还不错呢！哈，真带劲！”
　　或许是因为看不到胡克的缘故，刚开始的时候无敌二人组和何欢表现的非常沮丧，让胡克有些不好意思。不过，当对手以一个非常嘹亮的口哨对着桑尼吹响的时候，无敌二人组怒了！
　　“嘿！真棒！”可以想象，当时的胡克是多么的愤怒，竟然当着她的面调戏她女朋友，如果不是在看台上，她一定会用足球让他知道，怎么去尊重女孩子！所以，看到何欢以无以伦比的速度带球踢到那名嚣张的足球同学的下阴处的时候，胡克的表情有多么的解气！
　　虽然由于这次的原因何欢被处以黄牌警告，不过，却让众人的火气上来了！
　　勉强的压抑着兴奋的情绪，胡克用力的挥着手，现场由于吴起一脚大力射击进入了即将疯狂的气氛中！
　　“啊！！！”吴起用力的举着双手，疯狂的嚎叫着，开局不到十五分钟竟然连进两球，这让他兴奋的发狂！所以......
　　“啊~”到处充斥着女生的尖叫声，让胡克嫉妒异常，不过，不得不说，吴起的上身肌肉非常性感！即使是胡克，也双腿夹紧！别误会，她只是非常的想上去踢两脚——话说，自从来到中国之后向那么能挨打的肌肉男都要绝迹了！这让她心理隐藏的暴力倾向很是郁闷，额，她似乎真的油暴力倾向了！
　　操场上，人群一波一波的荡漾着！无数的疯狂尖叫让周围任何一个路过的人们都热血沸腾，解说员激动而沙哑的声音无时无刻的刺激着大学生们的理智！
　　“又进了！天哪，看那！竟然是！竟然是带球飞身！他以为他在演功夫足球吗？哦！这位吴起同学简直是足球飞人！啊哈，他又脱衣服了！希望裁判不要罚他一张黄牌！”
　　“哦！看那，狄星同学的带球功夫简直让人惊叹，这个是假动作？拜托！人都过去了，竟然还是假动作？哦，不敢相信自己的眼睛！”可以想象，此时的解说员肯定在用他的内裤擦着自己的眼镜！不过，不得不说狄星真的很滑头！“怎么可能？狄星同学，我想你在比赛结束应该尿检一下！不过不管结果如何，你成功了！这个传球，堪称完美！哦，单掌撑地，横向踢球......”
　　“天哪！听说两人被私底下的人们称为无敌二人组！我坚信，他们的名称是正确的！”
　　7:0！
　　“绝望吧！最后三分钟了！啊哈！南航，我为你们默哀！”额，有失公正啊，解说员！
　　“天，他在干什么？拖延时间吗？哈，南航被打怕了吗？哦，可怜的家伙，我记得你，被踢在下面感觉很不好受吧！不过，看不到吴起都把眼镜都闭上了吗？竟然还不去抢？”操场上，一声高过一声的嘘声让那位嚣张的足球同学汗流浃背，最后，竟低吼一声向吴起铲去，看他的目的，竟然是吴起的右小腿！
　　“喝！”吴起猛的瞪大眼睛，双腿夹住足球向天上蹦去！
　　“倒挂金钩！！！”如同被捏住嗓子的公鸡，解说员的声音尖锐的聒噪着。“他是武术队出来的！我保证！天哪，竟然进了！好球！”
　　“啊！！无敌！无敌！无敌！”
　　辽阔的操场上，人群排起人浪，撕扯着自己的嗓子，用力的喊着吴起和狄星的组合名称......
　　“叮铃铃......”
　　“哈哈！！”吴起躺在地上，开怀的大笑着，他看到了！角落里，胡克正用力的挥着手！
　　足球场上，南理工的足球健将们疯狂的把吴起压在身下以表达他们的喜悦......
　　而那名被从头上骑过去的嚣张南航球员，正无助的抱着自己的膝盖......
　　“嘿！不错啊！”从更衣室中出来，多菲兴奋的锤了一下吴起结实的胸肌，“唔，不错，蛮结实的吗！”
　　“是吗？呵呵！”吴起摸摸脑勺，眼睛却四处的张望着，“那个，可芩呢？她不是和你在一起吗？”
　　“她？和她的姐姐出去了！听说去找个房子！真搞不懂，为什么好好的宿舍竟然不住，去外面找房子！”多菲不满的嘀咕着，要知道，她可是非常喜欢桑尼的宿舍的！特别是胡克身上的味道，让整个宿舍的空气都非常的清新！
　　“咕咚！”
　　“那啥，今天晚上有口福了！咳，各位，我约人了！庆功宴就不去了啊！”这么快的反应当然非狄星莫属了！
　　“咳，庆功宴你们去吧，今晚算我的！”何欢也干咳一声，抱歉的和他的队友们打了个招呼，快步跟上狄星。反应最慢的吴起憨憨的笑了笑，然后再众人莫名的眼光中跟上了狄星两人！
　　似乎想到了什么，多菲猛的窜向狄星的方向......
　　“希望我的想法是真的！嘿，起子，今天晚上是不是若菲尔又要做饭了？”没跑几步，多菲便追到了吴起，二话没说，直接把手挂在了吴起的臂弯。“一定是的，你们这么整齐的动作......”
　　吴起皱着眉头，看着挂在自己身上的手，无奈的摇摇头，“是的，她说如果我们赢了的话，请我们吃大餐！”
　　“果然！”常常的呼出口气，多菲把自己的手臂放到吴起的臂弯，让她的整个人都挂在吴起的身上......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

137 心理医生
更新时间2010-9-1 12:05:35  字数：1778

　“南京市，白下区，小卫街，钢铁巷，103号，孟达心理咨询中心？！”（杜撰，汗，那啥，应该是白下区吧，在这里住了两年，到现在不知道什么区......）
　　看着桑尼疑惑的眼光，胡克用力的点点头，心理病要抓紧治疗的！
　　“若菲尔，你没开玩笑吧？”桑尼尽量的把语气放的平缓，不过仍然可以从中听出一丝无可奈何。得到胡克的肯定答案之后，她用力的拍了拍额头。“天哪！若菲尔，你果然有一点心理病！不过，能不能跟我走啊？要治病，我们去找个正规店店的好不？你来的地方，真的......”
　　几乎锈透了的保险门摇摇晃晃的随风摇摆，不时传出让人头皮发麻的咯吱声，身后，灰黑的楼梯扶手上沾满了灰尘，即使是重感冒都可以闻到一股股恶臭随风荡漾，楼下，不时的吆喝声提醒着人们，吃饭的时间到了——所以，肉眼可见的黑烟从身边穿过......
　　“好吧，环境虽然有点，恩，不对称！”这个，真的是实话！“算了，跟我进来吧！等会你就知道为什么了！”
　　说罢不等桑尼无声的抗议，胡克拽住她用力的敲敲门！
　　“嗡~嗡......喝~呼~”
　　摊摊手，胡克无辜的看了眼桑尼，“砰！”
　　“谁啊？！”似乎还没睡醒，里面的人不满的嘟囔着，“里面没人！”
　　“我知道，但是我找的是神！”对于桑尼的惊讶表情，胡克只能在此无辜的耸耸肩——该死的孟达，不这么说他不会开门的！
　　“喔哦！神拯救你！”脚步声由远及近，“咯吱！”
　　胡克未仆先知的捂住鼻子，看着一脸悲哀的桑尼，无良的笑着！
　　“喔哦！神拯救你！两位美女，有什么事情的话进来说吧！”蓬头垢面，滑稽的大T恤，配合着一个几乎看不到的大裤头，赤脚走在到处都是垃圾的地板上。“坐！先说一下收费情况！每小时300！看样子是老熟人介绍的！知道规矩吧！”
　　毫不客气的一屁股坐在满是臭袜子的沙发上，胡克把桑尼拽到自己的身边。“看看吧！要多久？”
　　点点头，孟达伸出满是污垢的大手，抓向桑尼。直到她的胸前。
　　“恩，小意思！”打了个响指，孟达点点头。“两个月就可以了！只要你配合神的旨意！”
　　看着桑尼疑惑的眼神，孟达咧嘴一笑，露出一口亮白，“你从进门之后就一直没有松开她的手，而从你的神色上看，你对于我这个房间的装饰很不屑，恩，或者说是鄙视！先别否认，听我说完！”拿起桌边一个印着两条‘黑龙’的茶杯，不理桑尼恶心的表情，“但是你从没有离开她，即使被她拉在身边你鄙视过的座位上也没有任何不满情绪！恩，虽然可以当做是你心胸宽广，不过，来这里肯定不是没病的吧！”再次的露出一口白牙，“你的全身服装告诉我，你们不缺钱！有钱人得病不外乎那几样！不过，对于她，我看不出是有钱人的病，所以......”
　　孟达从桌子上拿过一张纸——好吧，如果反面没有那个丑陋的小丑表情的话，它还是干净的！
　　“好了，希望你可以根据我给的意见来做，两个月之后，还你一个健康的朋友，恩，或者是亲人！”
　　没好气的接过孟达手中的处方，铺平仔细的看着。逐渐的把眉头皱紧，“我想问问，你这个上面写的......哪里是工整的，哪里又是潦草的？”
　　“哈！我怎么可能有些潦草呢？唔，好吧，前半部是工整的，后半部是潦草的......”
　　无奈的点点头，胡克拉着桑尼走出房间。
　　“嘿！轻度依赖症小姑娘，要相信我哦！”
　　桑尼灿烂一笑，然后用力的把门关死！“喔哦！神拯救你！”
　　“是的，神会拯救你的！”桑尼不满的嘟囔着，用力的捏了捏胡克的手，“嘿，若菲尔，你怎么把我带到这里！天哪，真是一个神经病一样的人物！”
　　胡克淡淡的笑了笑，却没有任何的反驳。
　　孟达是前世的时候，他自己找到的心理医生，虽然脾气怪异，本事却是不小的。很多有心理急症的人们都来到他那里。据说，唯一一次失败的案例，就是他......
　　咳，不知道什么原因，当初找到他的时候，诊断是忧郁症加自闭症，据说在三个月之后就会好转，但是事实上，即使在重生之前仍然没有任何变化！还记得，他因为这个问题纠缠了自己七年之久！最终把他定性为非人类的说.......
　　“若菲尔，你不会是认为我真的病了吧？”看到胡克的表情，桑尼很是不解。她自我感觉，没有任何问题啊？
　　轻轻的拍了拍桑尼的头，胡克爱怜的摇摇头。“没有，怎么可能病了呢？只是你最近有些迷糊呢！让我担心！”
　　享受的闭上眼睛，桑尼舒服的哼了一声。“迷糊？没有啊？我可是很精灵的！”
　　拉着桑尼，胡克看了看远处的商场，嘴角缓缓的牵出一丝笑意。
　　“桑尼，你去市场买今天晚上我们吃的饭菜，等到晚上我还要做一大桌的饭菜打发那些大胃王呢！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

138 桑尼，变了
更新时间2010-9-1 12:06:10  字数：1877

　对于桑尼的疗法，胡克已经把全部过程都记在了脑中，轻度依赖症，要从小事做起......
　　在学校里仔细的找了找出租的房子，胡克对于别的要求并不高，只需要任何都齐全就可以，钱吗！不就是钱吗！不缺！
　　打了个电话，仔细的告诉了桑尼路该如何行走之后，胡克便轻轻的哼着歌清扫起房间来。虽然不打算在这里住，但是一些垃圾还是要清洗的。这个地方原来是一对情侣居住的地方，所以，恩卧室的味道似乎有些不怎么好呢！
　　满意的四处打量了一下，窗外带着微微湿土气息的清风传来，明亮的卧室里顿时充斥着胡克自身那仿佛花仙子般淡然的清新味道。让人不自觉的闭目轻轻呼吸。来到客厅，微微湿润的红木桌下面，八个凳子整齐的摆好。放在iketing的正中，靠在卧室的门边，一台25寸的电视赫然在目，看它晶莹的屏幕便知道，已经被仔细的处理了！卫生间，让胡克微微满意的是完好的电热水器。毕竟，她在学校洗澡可是不那么方便的！
　　厨房的面貌更是没的说，这可是胡克负责的主要地方，如果做不到明亮干净，那她真的不用混了......
　　看着清理下来的两大包垃圾，胡克轻轻提起几乎重达百斤的垃圾袋，满意的笑了笑。因为，在整个劳动中，似乎只有这个才能让她感到自己还是个男人追定吧......
　　诶，桑尼被自己宠坏了啊！说不得，要教她做饭了！
　　“砰！”
　　嘿，说曹操曹操到！嘿嘿，家庭主妇培养计划，开始！
　　“桑尼！哦，天哪！亲爱的，你可爱的姐姐竟然被菜刀割到了手指头了！看来今天晚上的晚饭要麻烦你了！”门内，胡克满脸奸笑的用卫生纸裹着小手指，嘴中却是沮丧的大喊着。
　　微微的低着头，胡克盯着自己的手指，一边轻轻的吹着气，一边开门。“桑尼，你知道，手被割伤是很疼的，而且还不可以靠水.....你是谁？”
　　装模作样的胡克终于抬起头来，却看到一捧玫瑰花！
　　费力的希望看到玫瑰后面的人影，最终却徒劳的放弃了——这朵玫瑰太大了！
　　“嘿，可欣让让，让我们进去！”
　　听到桑尼的喊声，胡克惊讶的睁大眼睛“不是吧，桑尼！你竟然，竟然要送玫瑰给我？！这个，顺序弄错了吧！”
　　良久，胡克有些尴尬的挠挠头，寒，和桑尼交往了四五年了，似乎只送了一次的礼物.......唔，今后一定要经常的送一些小礼物给她，不是说，女人是要哄的吗！
　　“嘿，让让啊！给我们进去啦，外面真太热了！”
　　“哦，哦！进来吧......”
　　“萧十一郎！”胡克睁大眼睛，惊讶的看着玫瑰花身后有些瘦弱的萧挺，“你怎么.....？”
　　不知是不是那多玫瑰过多的原因，胡克此时的脸上竟然被照映的通红（这借口），直到此时，胡克才想起，桑尼一直说的是我们！
　　“小哥是我在超市碰的的！”听得出，桑尼非常的高兴，而她脸上幸福的笑意更是让胡克的内心微微酸楚。“怎么样？可欣，他手中的玫瑰可是送给我的哦！漂亮吧！”
　　甩甩头，把心中那细微的变化扔掉，胡克趴在桑尼的耳边小声的嘀咕：“刚刚怎么不提醒一下我！说，是不是故意的！”
　　“嘿，可欣，别闹！”桑尼满脸笑意的眯着眼睛，在嘴角的勾起上点啜着两个浅显的酒窝，丝丝的幸福感觉让胡克错愕不以——她竟是对着萧挺笑的！
　　把手中的食材送到胡克的手中，桑尼竟然看都没有看胡克一眼，“可欣，你要的食材哦，今天晚上一定要做一顿好吃的哦，小哥说过在这吃的！
　　“是啊，是啊！麻烦你了！”此时，萧挺才把手中的一大朵玫瑰放到饭桌上，让人不得不惊讶的是，整张桌子都被这束玫瑰遮挡！扑面的芬芳似乎在宣誓着他——萧挺，不管付出多大的代价也要把桑尼追到手！满面红光的萧挺深情的看着桑尼，当然，以胡克的情商，她可看不出来什么叫做深情。不过那充满自信的脸孔还是让胡克想要给他一拳！“可欣姐，今晚可是要尝尝你的手艺了哦！我可是被可芹刺激了一下午了！口水到现在都没有停止过呢！”
　　风趣的话语让桑尼掩嘴轻笑，顾盼妙目的轻轻撇了眼胡克，“可欣，今天晚上可要为我争气哦，据说小哥从早上找我到现在呢！”
　　.......
　　“好吧！可芹啊，等会打电话给那几个，说好他们赢球就请他们吃烦的，可不能失信于人。”不知为何，胡克看着两人的表情怎么感觉怎么不舒服，似乎。心底总是难过不已。郁闷的甩甩头，最终还是摇摇头，没有把疑问提出。
　　看样子，萧十一郎同学是在追求桑尼！这应该是我心底不舒坦的根源所在？！毕竟，有人公然在自己面前追求自己的女朋友无异于打脸的感觉！
　　迟疑的走到厨房，再次看了眼正专心的聆听萧十一郎说话的桑尼，心底却是怎么也不相信自己想的借口！
　　桑尼，为什么看都没看我一样呢？我，做错了什么事情还是？“还是没送过礼物给她，让她生气？”
　　应该是这个原因！再次甩甩头，胡克努力的把心中的疑惑甩开，专心的切着食材——虽然，客厅不时传来桑尼的娇笑声让她一次又一次的停顿........
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

139 南京与北京
更新时间2010-9-2 13:29:58  字数：2018

　终于，胡克把最后一道菜送到桌上，有些勉强的笑了笑。“今天，祝贺你们了啊！特别是起子，你最后那个姿势可真帅气！”
　　“什么？！”听到胡克的话，狄星和何欢惊讶的站了起来。“你今天在那里看到的？！”
　　“是啊！”胡克自然的点点头。“还有啊，同样的谢谢你了何欢，帮我出了口气！”
　　“没什么，这是我应该做的！”听到胡克的话，何欢轻轻吁了口气。“可芹也是我的朋友吗！”
　　却是只有狄星在那里一脸沮丧的嘀咕“我说怎么起子那么卖力的表演呢！早知道，哼哼.......下次我一定会.......”
　　“好了，各位！仅太难晚上的菜是犒劳你们的！尽情的吃吧！”说吧，胡克却是坐了下来，默默的吃了起来。
　　何欢皱着眉头看了明显兴致不高的胡克，又看了眼正和萧十一郎聊的正欢的桑尼，忽然想到了什么一样竟然喜上眉梢！让自始至终都在默默注视他的梦好奇的眨眨眼睛。
　　“想到了什么笑话了吗？”
　　“食不言！”淡淡的看了眼梦，何欢如同胡克一般默默的吃气了饭。他的动作却是让梦也如同他一般沉默不语。
　　对于狄星来说，胡克做出的美食此时已经是他的天了！他已经没有嘴去说那些废话，而闷葫芦一般的吴起也让多菲生气的啾着娇艳的红唇独自的生着闷气。渐渐的，有些沉闷的气氛也让桑尼和萧十一郎的谈话声音小了许多，“怎么了？各位，今天你们可是赢了球的哦！嗨，怎么都一个个的闷的如同输球一般啊！来来，各位，为了胜利，干杯！”最终，桑尼还是注意到了此时的那奇怪的气氛，看着仍然默默的吃着饭的胡克，眼角闪现一丝心痛，却是转瞬又坚定了起来。“可欣可是说了哦，如果你们拿到最终的胜利，她将包你们一天的饭菜，如果你们入选国家队的话，她会为你们做一周的爱心便当，而如果，你们能够进入04年奥运会的话，她会为你们献唱一首的哦！！”
　　“咯......”知道胡克身份的众人尽皆停了下来，狄星眼神呆滞的看这仍然埋头吃饭的胡克，想要说什么，才发现嘴中的食物已经堵塞了他通气的管道！当然，其他人也不会好到那里去——吴起的碗边洒了一地的米饭，而多菲似乎想要喝汤，可是，却是全部倒在了碗里，何欢听到之后却只是停顿了一下，然后猛地太起头来，眼神切切的看着胡克。“可欣，桑尼说的，是真的吗？”
　　“嗯？”微微歪着头，胡克的表情却是漫不经心。“嗯。”
　　苍天作证，胡克当时什么都没听到啊！
　　“耶！！！”饭桌上，疯狂了！“酒！酒！今天晚上，我们要庆祝，不醉不归！”狄星激动的站了起来，即使他的嘴中充满了饭菜，也挡不住他心中的兴奋——所以，他喷了......
　　胡克诧异的看了眼众人疯狂的表现，略微回想了下刚刚发生的事情，却是怎么也想不出他们为什么会这么疯狂。最终还是摇摇头，继续的埋头吃饭了起来。
　　看着若无其事的胡克，桑尼的嘴角闪现一袭邪笑......
　　万家烛火的时光已经过去，街道逐渐暗淡，只有路灯仍然苟延残喘的闪烁着微弱的亮光！
　　胡克默默的走在黯淡的阴影下，仿佛，渐渐的消失进阴影中——一如前世的自己......
　　前方，桑尼正与萧十一郎聊的正高兴。多菲和梦似乎是早已认识，此时正谈论着北京与南京的区别。而后方，则是无尽的黑暗！“如果，桑尼真的变成喜欢男人的话，我是不是该解脱了呢？”心中的想法让于这个世界渐行渐离的胡克吓了一跳，却又感觉理所当然。“或许，说不定她就是因为我才变成这样的吧！哈，重生之后做的最大的一件事竟然就是改变了一位美少女的性取向.......”
　　“对不起，我打个电话，等我一下好吗？”萧十一郎的语气说不出的温柔，即使在如此微弱的灯光下也可以看出他脸上的柔情。“这么晚的时间，我怕我的管家有些等不及了，你知道，对于让以为老人熬夜是多么失礼的事情呢！”
　　看到萧十一郎如此绅士的表现，桑尼赞叹的点点头，“你太客气了！小哥，我会等你的！”
　　目送着萧十一郎走远，桑尼这才无所事事的转过身来，看着仍然在讨论着北京与南京区别的梦和多菲，脸上忽然来了兴趣。“要我说，北京真的没有南京好！”
　　“哦？为什么这么说？”梦饶有兴趣的看着桑尼，她所坚持的观点就是南京好。
　　“你知道，北京出门的时候要带什么吗？”说罢，不等别人接话，桑尼便斩钉截铁的说道。“伞！口罩！这些是必备物品，为什么？粗糙的空气，让人想吐的味道，狂暴的风沙......天，想想我都要洗澡！更不要说，那些让我想要自杀的噪声，而南京呢？不说别的，绿化比北京好多了！虽然那些法桐的种子确实让人讨厌，但是，没有风沙，没有过大的噪音，在这里，还可以到紫金山上呼吸新鲜的空气！对比北京，这里简直如同人间天堂！”
　　陶醉中的桑尼忽然不经意间扫到了躲在黑暗中的胡克，那茫然的表情让她反思，自己这么做，到底是对是错！
　　“久等了！可芩，抱歉啊！”远处，萧十一郎快步奔来，看着踌躇的桑尼，忽然解下身上的外套，轻轻的披在她的身上。“冷了吧！刚刚和老管家聊的时间长了点！让你受累！”
　　“没什么的，走吧！对了，刚刚讲到哪了？”最终，桑尼狠了狠心，不在看着黑暗中的胡克。“诶，这段路实在是太荒凉了，要是我们几个女孩子走的话，说不定我还不敢走呢！”
　　“呵呵......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

140 十年
更新时间2010-9-2 13:31:02  字数：2366

　桑尼的话似乎在验证着中国古老存在的定理——好的不灵坏的灵！
　　看着堵在路口的众多大汉，桑尼紧张的抓住身边唯一的男性——萧十一郎的手腕。
　　而梦和多菲却饶有兴趣的看着镇定的萧十一郎，小手却似乎无意识的摆了摆！对于这个场面，作为富家子弟的他们接触的不比任何人少！
　　“兄弟，艳福不浅哪！”本来靠着墙边的青年看到逐步走来的众人，呵呵的拍了拍手中的铁棒，耶了眼四女。“三个大美女啊！啧啧，半夜三更的出来散步，可真是有情调啊！”
　　听到那青年的话，萧十一郎的表情忽然变得阴沉无比，却又似乎想到了什么般转眼变成了一幅笑脸。“那是，那是，嘿，那个，哥几个！半夜做生意的不容易啊！”说着，轻轻的拍了拍仍然紧张的桑尼。从桑尼身上的外套中拿出一包烟来。
　　“哟，软中华！不错哦，看样子兄弟是富家子弟啊！”头前的青年接过萧十一郎递过来的香烟竖着等着点燃。赞叹的长吸了口。却忽然叹了口气“诶，你也知道俺们这些穷人做生意不容易啊！深更半夜的，别人都睡了，咱还要像老鼠一样出来找食，你说，苦不苦？”似乎是为了加强自己痛苦的语气，青年左手背拍右手心，“啪！”的发出一声清脆的响声！
　　“是啊！太苦，要是我，还真做不出来！”萧十一郎如同感同身受的感慨，“兄弟，别说了！理解，理解！”说罢，从裤兜掏出一把百元大钞，紧紧的送到青年手中。
　　“特别是带着这一把子兄弟，吃的喝的都要我来操心！诶！”若无其事的把手中的大把钞票装进口袋，故技重施的再次拍了下手。
　　萧十一郎皱着眉头看了看有些贪得无厌的青年，似乎有些不耐烦了！转身却发现此时正一脸崇拜的可芩，登时为难的摇摇头。“大家都不容易，希望互相理解啊！”再次从裤兜掏出一把钞票递给青年。萧十一郎用力的拍了拍青年的手。
　　“理解，理解！”青年眉开眼笑的接过，对着后方摆摆手，“诶，要是大家都像兄弟这样理解的话，就不需要大家配合了吗！“
　　看到道路敞开，萧十一郎却是不想再多说，轻轻拽住仍然崇拜着看着他的桑尼，然后对着后面点点头。率先向前走去。
　　“你这是什么意思？！”皱着眉头，萧十一郎看着围着他们的大汉，“还不够？”
　　“不不不，兄弟，你怎么可以这么说呢？你看我像贪得无厌的人吗？”领头的青年仍然笑呵呵的看着众人，从地上拿起自己的铁棒。“只是，兄弟啊！你刚刚给的是自己的买路钱哪！另外的四个你还没给呢！”
　　似乎忍无可忍，萧十一郎冷哼一声，把桑尼交到身后梦的手中。“帮我守着她，可以吗？”
　　梦脸上有些揶揄的看着萧十一郎，却是什么也没说。倒是多菲此刻却是插嘴道：“加油，我可是看好你哦！”
　　领头的青年看到萧十一郎的动作，却是诡异的笑了笑。挥挥手，登时走上来两个大汉。
　　看着和两人打的有声有色的萧十一郎，多菲皱着眉头对着围上来的五名大汉轻轻嘟囔，“这个萧挺，怎么搞的吗？什么人都用！”刚刚说罢，忽然醒悟的看着桑尼。还好的是只是轻轻的嘀咕，看桑尼的样子，应该没有听见！倒是如同幽灵一般的胡克，竟瞬间来到了三女的前方。
　　“该不会是知道些什么吧？怎么盯着我看？”多菲心虚的看着平静的看着她的胡克，心底开始默默为萧挺祈祷。
　　“要帮忙吗？”胡克平静的说。
　　梦轻轻的拉了拉多菲的手，点点头。
　　桑尼低头在心口画着十字，让注意她反应的胡克有些哭笑不得。
　　对于这些小流氓，胡克实在提不起兴趣！“如果，她真的改变了，希望，我可以做她十年的保镖吧！到那时候，我也该解脱了吧！”
　　五名大汉愤怒的看着想着心事的胡克，在这个表现的关口，竟然被无视！可想而知他们究竟有多么大的怒火！几乎瞬间，铁棒已呼啸至胡克的背部——他们可不想闹出人命，至多把人打残罢了！
　　“嗷~！”凄惨的划破天际，让另外两堆人尽皆吓了一大跳，转眼看去，却发现胡克四周尽数躺着五名大汉，叫声竟是从其中最为壮硕的绿衣大汉嘴中喊出！只见他一手捂着头，一手却抱着腿，看他小腿不自然的扭曲，人们有些心寒的看着倒在边上的另外四人，却是无一例外的昏迷，小腿尽皆不自然的扭曲——要知道，此时的灯光暗淡无比，众人却可以一眼发现五名大汉的异常！
　　拍拍手，胡克皱着眉头看着仍然惨嚎无比的大汉，轻轻一脚，脚边的铁棒如同长了眼睛一般飞向大汉的脑门，让他彻底的清净下来。看着众人惊骇的看着她，有些歉意的笑了笑：“对不起啊，吓着你们了吧？我不知道他这么有这么大的嗓门，用了比成年人还要多两分的力气，却没想到他还没昏.......”
　　人们看怪物一样的看着胡克，直至良久！
　　“咳！”桑尼轻轻的咳了一口，然后用看见英雄那般看着萧十一郎，“小哥，你刚刚好勇敢哦！看到那些流氓竟然毫无惧色的和那些人聊天呢！”
　　似乎才被桑尼的声音惊醒，萧挺尴尬的搓搓手，这才发现，剩下的三名流氓已经逃之夭夭。“呵呵，没什么的！下次看到这些人，你只要保持镇静的悄悄报警就行了！或者和他们向我那样对话也可以！”
　　“为什么呢？”桑尼适时的发问。
　　“刚刚我说的很多都是暗语的！”萧十一郎看着再次退到众人身后的胡克，若有所思的点点头，然后满脸笑容的看着桑尼，“他说老鼠一样找食，实际上是找事的谐音，大家的谐音就是打架，如果你遇到的话这么说的话，应该可以蒙混过关的！”
　　桑尼忽闪忽闪的眨着她那大眼睛，脸上写满了崇拜。“恩！下次遇到这些人，我就按小哥说的那样！”
　　在管理员孙大娘的唠叨声中尴尬的来到宿舍，看着熟睡中的胡琦，胡克整晚都沉甸甸的心有了一丝松弛。“最起码，我要看到他们结婚.......”
　　“怎么才回来啊？今天你们都跑哪去了啊？都不和我说一声，要知道，我只认识你们！”小奸细梦瑶娇憨的嘟囔着，“快来个人啊！我腿麻了，起不来！”
　　胡克笑笑，把她抱到她的寝室。“等我们干嘛？你也是到了学校才认识我们的！可以多交一些啊！”胡克有些小感动，即使她的目的有些不纯！
　　梦瑶如同小猫一样在胡克的身上嗅了嗅，忽然惊叫道：“你，你们去吃好吃的了？！”
　　“尖鼻子！”笑呵呵的刮了一下她的俏鼻，不理她不满的表情。“下次有好吃的保证叫你，这总可以了吧！赶紧睡觉吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

141 三个场景
更新时间2010-9-3 12:16:05  字数：2176

　“若菲尔，睡了吗？”躺在床上，胡克看着桑尼，心中似乎有一些话不吐不快。听到她的话语，却是心中一动。“没呢！有什么事情吗？”
　　“恩！”桑尼轻轻恩了一声，她知道，胡克能听得见！“我有些事情想和你谈谈，可以吗？”
　　再次的，胡克的心底微微闪现着裂痕！在以前，桑尼有事情的话都会跑到她床上说的！“过来说吧！你可没有我这么好的听觉呢！”胡克的声音里隐隐含着自嘲。
　　悉悉索索的声音传来，再看时，桑尼已经抱着被子悄悄的走了过来。
　　“最起码她过来了，不是吗？！”胡克终于发现，桑尼确实和她疏远了！
　　“若菲尔，你说，小哥，额，就是萧挺怎么样？”看着仍然愣神的胡克，桑尼轻轻的拽了拽她的耳朵。“嗨！和你说话呢！你说，萧挺人怎么样啊？”
　　“你是怎么和他走在一起的？”胡克答非所问。
　　“就是买菜的时候喽！你知道吗？他说自开学以来就一直在找我呢！还说什么当时进入学校之后看到第一个美女就是我！”说道着，桑尼的脸上有些微红，看的出，萧挺说了很多的赞美之词！
　　胡克此时恨不得把自己的嘴巴封起来。早知今日，自己买也不要她去啊！
　　不过，转念一想，却又怅然，就算熬得过这次，那下次呢？
　　“你知道吗？其实欧阳宪的老子就是萧挺找到证据的，当时都没谢谢他呢！”此时桑尼的眼中再次闪现丝丝的崇拜。“你说，他人怎么样？今天晚上他的表现好勇敢啊！”
　　桑尼啊！你的智商，为什么下降了呢？难道，真的是因为，恋爱的原因吗？！
　　摇摇头，胡克把那丝搞笑的念头甩掉，却是闭上了眼睛。“今天晚上的事情，我说不准！在以前，那条路上从来没有听说有人抢劫......不过即使没有我，你也不会有事的！梦和多菲的保镖就在我们身后三十米的地方。”
　　“是吗？”桑尼惊奇的低呼。“我们的语气真差！竟然这么巧的被抢劫！”
　　长长的叹了口气，胡克摇摇头。“太晚了！桑尼，回去睡吧！明天你还要早起跑步呢！”
　　“哦......”
　　————————————————————————————————————————————
　　“爸爸！”
　　“什么事情？是不是她露出什么马脚了？”电话中传来惊喜的低呼。
　　“不是。”娇憨的女声让对面的声音冷却，“是有新的发现，今天我在她身上闻到了血腥味！”
　　“什么？！”对面的声音有些震惊，“是不是她又杀人了？！”
　　“我不知道！”女声的语气有些不确定，“不过，她肯定打伤人了！”
　　“我不是让你跟着她的吗！”话筒中传来低低的吼声，可以听出，此时的他愤怒异常。“你知不知道，由于你的失职，再次的让中国公民受伤甚至死亡？！而且，竟然还让凶手逍遥法外！”
　　女声有些愣神“他们没有通知我！我找不到他们！”有些慌张的解释着。
　　“借口！”冷冷的哼了一声，最终，男声冷静了下来，“从今以后，给我盯紧了！一步不离！”
　　“恩！”声音诺诺。
　　————————————————————————————————————————————
　　黯淡的灯光下，一个消瘦的身影孤独的站在树荫下，冷冽的寒风似乎想要带走他身上唯一的温暖。让他不由自主的紧了紧身上单薄的毛衣。
　　忽然，远处一丝极其绚烂的灯光照亮天际。
　　他彻底的松弛下来，伸手在灯光中招了招。灯光逐渐来临，原来，竟是一辆奔驰轿车！
　　“少爷！这么冷的天，您的衣服呢？！”下来的大汉吃了一惊，赶紧的把身上的西装披到他的身上。“要不要上医院检查一下？！”
　　“我还没那么脆弱！”声音糯糯却有着别样的磁性。待得进了轿车，才发现他面若桃花！
　　原来是萧十一郎！
　　“开车！”
　　静静的躺在车上良久，忽然坐起，“给我部手机。”
　　“喂，帮我仔细的查一下，那名叫胡可芩的女孩，她的家世！对了，她有一个外国名字，叫做桑尼！”
　　“给我仔细的调查！上次的资料是什么玩意？！竟然不知道她还有个外国名字！那么明显的外国人特征，你竟然说是普通的中国人！我不管有多少分之一的外国血统，查的越清楚越好！还有，特别调查一下她的姐姐，看看到底是谁？！保镖届出了这么厉害的人物竟然一点风声都没有吗？！”
　　“呼......”
　　把脑中胡克那最后一脚的身影甩掉，萧十一郎静静的看着手机，忽然不怎么熟练的按着一个号码。
　　“喂！我需要一个解释！”
　　“解释？！”对面的声音沙哑的可怕。“我也想要一个解释！”
　　“你让我们去表演，很好！我派了八个好兄弟去给你去表演！为了让他们演得卖力，我特意叮嘱要带着铁棍，你不知道吗？！这么冷的天拿着铁和捧着冰有什么区别？！”
　　“可你什么意思？送回来五个残的！你知不知道，他们最起码要修养三年才能和正常人一样！正常人啊！我五个得力手下竟然变成了正常人一样？！还要三年时间！你给的那点钱够吗？！”
　　萧十一郎静静的听着，知道对面不在传出声音。“说完了？说完了就给我个解释吧！他们为什么那么卖力的表演？”
　　“不是你叫的吗？！”沙哑的声音充斥着嘲讽的笑意。“看，多么卖力啊！只要两人就可以把黑带三段的高手拦下！”
　　“解释！”仍然是静静的，萧十一郎似乎即将要睡着了一般。
　　“解释？！哈哈！！”沙哑的声音放肆的笑着，“解释就是，我大哥看你不爽，京城来的小子，给我老实点，这里是南京！”
　　“嘟——”话筒中传来的响声没有给萧十一郎带来任何动作，他此时仿佛已经睡着了！
　　良久，静静的声音从后座传来，“疯帮，撤了吧！副市长也该换换了！”
　　“可是少爷，副市长是何系的！这么做的话，会交恶的！”
　　“我知道！”摆摆手，萧挺忽然睁开眼睛，“你知道我为什么会到南京来上学吗？”
　　“我们是盟友，所以，他来我也来！”
　　“我们不是朋友，所以，他在试探，我也在试探！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

142 心情
更新时间2010-9-3 12:16:33  字数：1723

　“阳光明媚，这么暖和的早上，在冬天可不多见哦！”
　　“是啊！所以，我认为我们应该多睡会，你说呢？”
　　“恩！”
　　宿醉的三人到头躺在床上。那里还残存着若菲尔独有的体香。
　　日上三竿，何欢才不舍的离开暖和的被窝，若有所思的看着散发着笑脸的太阳。“哈，今天的太阳可真舒服，你们说，不是吗？”
　　没有回答，可能另外两人还没有醒来吧！
　　忽然，何欢邪邪的笑了笑。“被子中的味道可真的好闻啊！不过，我想说的是，太阳真的很好！”
　　“知道了！”忍无可忍的狄星不满的嘟囔，“太阳在这么舒服也没有被子里舒服！”
　　“是啊，是啊！我也这么认为的！不过，你似乎忘记了！今天可是有我们的比赛来着。”说罢，何欢竟然没心没肺的大笑了起来！
　　“啊！你怎么不早说，惨了惨了！到那肯定会被教练骂的！”狄星似乎在被子里发现了极其恐惧的事物一般直接蹦了起来，让睡在他身边的吴起露出大半个屁股。
　　似乎感到了凉意，吴起略微翻了翻身子，想要抓着什么，却徒劳的抓了一把空气。最终，不清不愿的睁开眼睛。“该死的狄星，每次睡觉都和我抢被子！”终于看到了蹦在半空中的狄星，有些诧异的张着嘴。“干嘛？早上起来练习弹跳？！”
　　“练习个屁！马上就要迟到了！我们还没动身！惨了！！”
　　看着上蹦下跳的狄星，吴起伸伸懒腰。“诶，今天可欣不到场，我都有些不想去了！”嘴中虽然这么说，可他的动作一点也不比狄星慢，他可是知道今天早上为什么会起的这么晚！
　　现在的情况，坐公交肯定是行不通了的！无奈中，何欢只好通知自己的管家。
　　他的管家似乎和他说了什么，何欢眉头微微皱起，登时，一股爆裂的气息传来，让正在穿着衣服的无敌二人惊骇莫名。
　　听完管家的话，何欢嘴角再次展现邪邪的笑意，他微微的扬眉。“知道了，送部车来！这件事我会处理的！”
　　—————————————————————————————————————————————
　　冬日的阳光从东方缓缓升起，让早晨的露霜反射着丝丝银芒。操场上，桑尼正缓缓的跑着。
　　胡克微微的眯着眼睛，看着跑道上的桑尼，不解的摇摇头。
　　今天早上，桑尼竟然赖床了！要知道一贯早起可是桑尼最自豪的事情，今天早上的赖床可是险些让胡克差点把下巴惊掉了！不过，想着桑尼早上因为赖床而找的各种各样的理由，胡克会心的笑了笑。
　　桑尼！越来越天真了呢！
　　“现在似乎是睡觉的好时间呢！”
　　冬日的阳光仿佛最是催人睡意，胡克懒懒的斜躺在椅子上，不理那些沾着衣服的露霜。悄悄的，眯上了眼睛。
　　待得桑尼跑到她的身边时，胡克已经进入了甜美的梦乡。
　　椅子四周尚未融化的白霜在阳光下反射着柔和的银光，衬托着熟睡中的胡克，让桑尼仿若看到白雪公主再世！
　　她微微的蜷缩着身体，斜躺在座椅上。一身宽大的外套遮住姣好的身材，披肩的青丝此时仿佛害羞般轻轻的覆盖在脖颈，只有那点滴之间才可以看到丝丝如玉般的细腻。清纯的粉唇可以看出没有任何化妆品的掩饰，那纯天然的颜色可以让看到她的任何女孩都为之疯狂！微微张着的嘴巴下健康的贝齿悄悄外露，似乎好奇这个多彩的世界！娇俏的琼鼻上却是一副大煞风景的黑框眼镜！遮住了最为神秘的双眸！
　　“可惜......”桑尼惋惜的摇头，如果没有那黑框眼镜，此时肯定会有无数的护花使者来为她披一件外套，然后无怨无悔的守护她，直到她醒来！
　　桑尼就这么盯着她看，尽量的放缓自己的步伐，陶醉的眼中不是的闪耀着一种名为羡慕的神色......
　　“啊！”揉着肩膀，桑尼有些尴尬的看着她撞到的人，“你没事吧？小哥？！”
　　那倒地的男士拍拍身子，直视着桑尼，面若桃花。“没事！”不是萧十一郎还是谁？
　　“虽然被女生撞倒有些伤自尊，不过，既然是全校田径亚军的可芩小姐，那此时就是我的荣幸了！”声音糯糯，仿佛粘了糖一般吸引着桑尼的耳膜。“不知，亚军小姐，可不可以接受我，一个普通的小男生送的鲜花呢？”说着，不知从何处拿出一朵玫瑰，还好的是，今天的玫瑰很小，只有九朵！
　　看着面前娇艳的玫瑰，桑尼的小脸逐渐充血，与那玫瑰交辉相映。
　　“花很漂亮，不是吗？”耳边的声音让桑尼猛然惊醒，转身才发现，不知何时，胡克已经站在了她的身边。
　　看着手中的玫瑰，桑尼脸上写满了幸福。“是呢！看它上面的露珠，在阳光下闪现。真是一种享受！”
　　“那么，美丽的可芩小姐，今天中午，有幸请你吃顿午餐吗？”萧十一郎趁热打铁。
　　点点头，桑尼的目光此时尽皆被玫瑰吸引。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

143 暴露
更新时间2010-9-4 12:33:55  字数：1922

　胡克就这么默默的走着，不理会萧十一郎那瞥过来的淡淡眼神。
　　“也许，她只是因为希望感激他惩罚了欧阳宪的老子？！”心中不断的回响着这个可笑的理由！可是，胡克却如同着了魔一般被它牢牢吸引！
　　时间就像.........好吧，我也不知道它像什么，时间就是时间，不知不觉中消逝的就是时间！
　　或许是因为胡克的跟随，萧十一郎最终请客的地方被安排在了大学食堂！
　　还好的是，今天的食堂学生不多。萧十一郎慎重的选择了一个靠近角落的地方。“那么，美丽的小姐们，作为绅士，我可以为你们打餐吗？”他的动作，轻柔而优雅！
　　胡克默默的点点头。而桑尼却是如数家珍的说出一大堆菜色。让忙于记菜名的萧十一郎出了一身冷汗！
　　看着萧十一郎走远的身影，桑尼的目光有些迷离。“若菲尔，你知道吗？他还是第一个听我说了这么多的菜名还坚持的为我去亲自打饭！”
　　“恩？”胡克有些不懂的目视着桑尼，不知她唱的是那一段——要知道，桑尼可是从来没有请过别的男生人为她打饭的！
　　看到胡克疑惑的表情，桑尼心虚的左右张望。忽然发现了什么新大陆一般紧紧的盯着胡克的双眼。
　　被别人注视一贯是胡克的软肋，即使是桑尼也一样！她有些不自在的低头，俊俏的脸上却是逐渐红晕丛生。
　　一双黑色的眼镜和那披肩的散发竟然遮住了胡克大半张的俏脸！只有点点粉唇裸露在外，却又让她低头而不显人前！桑尼有些生气的瞪了眼胡克！“抬起头来！”
　　胡克疑惑的抬头，却看到一双手轻轻的捧着她的脸颊！
　　“你干什么？！”胡克生气的看着桑尼，此时，她的眼镜竟然被她摘掉了！而且，头发竟然被她撩到了耳根，让她那纯白如雪的娇颜彻底的暴露在空气之中！
　　迅速的把头发从耳根卸下，再次遮住让人抓狂的脸颊，胡克的脸色阴沉的可怕。“桑尼！你搞什么？！你不知道这样会让我很难看吗？！”难道她不知道此时的自己还是个敏感人物？这么早的暴露在阳光之下她会如同缺少水的鱼儿般干渴而死的！
　　几乎用夺的方式，胡克抓住眼镜，再次戴在让人陶醉的眼镜上。这才长长的吁了口气，心虚的四处张望着。
　　还好的是，此时似乎并没有人们注意到她们！看着此时神情有些低落的桑尼，胡克尴尬的轻咳一声。“桑尼，你想看的话，我会宿舍给你看个够也行啊！在这里真的不行的！”
　　“那，你回去之后要一丝不挂的给我看！”桑尼目光灼灼。
　　听闻此言，登时让胡克的俏脸通红剔透.......
　　可悲的胡克，她没有发现，此时正有一位帅哥正目瞪口呆的看着她！只见他穿着一身得体的休闲服，冬日里该有的臃肿并没有出现在他的身上！长十公分左右的头发此时懒懒的扎在头上，蓬松却又很有条理！帅气的脸孔却是状若桃花！不是萧十一郎还能是谁？
　　看着他目瞪口呆的面孔，便知道此时的他已经被胡克的完美娇颜所倾倒！
　　“美....美.....好美.....”此时的萧十一郎哪还有原先的镇定，文雅！
　　良久，直到他的下人轻轻的为他擦拭唇边的口水，萧十一郎才仿若大梦惊醒般回过神来。缓慢却又坚定的握紧拳头，用那仿佛可以感染天地的声音缓缓的宣读着自己的誓言。“无论如何，无论何种手段！我，要把你牢牢的护在手心！”
　　“少爷！”站在他身边的下人狼狈的擦着头上的冷汗，轻轻的碰了碰仍然沉静在誓言中的萧十一郎。“您看？这顿午餐时我们送到哪里，还是......它真的很重的！”
　　“不用！这，是一个非常好的时机来表现我的完美形象！我要让她对我有所好感！”萧十一郎充满了自信！
　　远远的，胡克便看到萧十一郎托着一大盘食物缓缓走来，看着他那一成不变的笑容，钦佩的点点头。此情此景竟然还可以保持如此的风度！人生大敌！
　　只要看他那轻轻颤抖的胳膊便知道他此时忍的多么的辛苦！
　　萧十一郎要是知道这么表现却被胡克视作人生大敌，不知该作何感想呢？
　　“两位美女，久等了！”萧十一郎把盘中的菜一一摆放在桌子上，溺爱的看着此时已经大呼小叫的吃饭的桑尼。
　　吃罢晚饭，萧十一郎轻轻的把桑尼唇边的饭渍擦净。柔和的笑着看着桑尼。
　　“可芩，你知道吗？自从看到你第一眼，我就觉的我们是多么的有缘！”听到此话，桑尼本来就已经通红的俏颜登时无力的低垂下来。只有从她那通红如同水晶的耳朵隐隐可以看出，她此时的羞涩！
　　“你知道吗？看到你的一瞬间我就喜欢上你了！”萧十一郎语不惊人死不休，竟然瞬间便表白了！这让毫无准备的桑尼一下子蒙住了！
　　胡克却是紧紧的握住拳头，静静的等待着桑尼的回答！
　　仿佛没有看到两人的表情，萧十一郎继续的说着自己的爱的宣言。“我小时候总是幻想着那一天有一个妹妹！”说到这，萧十一郎的表情有些缅怀。“你知道吗？”
　　“你简直和我幻想的妹妹一模一样！”说罢，萧十一郎满脸深情：
　　“做我的妹妹吧！”
　　胡克和桑尼此时彻底的愣住了！
　　这厮，什么意思？
　　“你，调戏我？！”桑尼满脸阴沉，“滚！别逼我动手！”
　　看着还要说些什么的萧十一郎。胡克轻轻摇摇头，一把拉住桑尼，离开了食堂.......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

144 中国足球的希望
更新时间2010-9-4 12:38:15  字数：1946

　搞错了，142章重复，再来.....
　　一曲欢快的竖琴协奏曲从钢琴房中传来，让人们陶醉在那欢愉的世界！
　　“啪，啪！”掌声打断了仍然沉静在美丽音乐中的胡克，抬起头来，却忽然皱起眉头。
　　“可欣小姐，没想到你钢琴弹奏的这么好！”看到胡克看向他，萧十一郎温文尔雅的笑着。“可芩呢？她没和你在一起吗？我想为上次的事情道歉！”
　　无奈的摇摇头，胡克不得不佩服此人的坚韧！已经二十多天了！他竟然还为那天桑尼的事情而天天跑来找她道歉！
　　虽然每次都没有得到原谅！
　　说道桑尼，上次的事情仿佛让她瞬间明白了什么东西，她似乎回到了往常的时日，一如既往的粘着胡克。
　　但是却又不是那种轻度依赖症的表现！这让一直担心她的胡克悄悄的松了口气。虽然，她的内心还是有些许的排斥着胡克！
　　“你还敢来？”看到萧十一郎，桑尼的表情瞬间变的凶狠，随手抓着身边的事物，不管何种东西，却是一股脑的往萧挺的身上扔去！“滚，再呆在这，我不保证我会做出什么出格的事情！”
　　每次都是这样！被打断思绪的胡克看着暴怒的桑尼，轻轻的拽着她的手。转身对萧十一郎道。“你走吧，我妹妹不喜欢你！”
　　淡淡的语气似乎充斥着一丝失落。让一直等待着的萧十一郎赫然幸喜！
　　果然，打动了！
　　此时的萧十一郎似乎已经梦到那倾城倾国的面孔正深情的注视着自己！
　　“让让！”不耐烦的声音，不用听也知道是桑尼！
　　带着桑尼，胡克淡淡的看了萧十一郎一眼。却是什么都没说，尽自走出琴房。
　　胡克来到租住的房子，径自走向洗澡间——每日必洗一澡已经成为了她的习惯，而每次都提前也是她的习惯！
　　“今天晚上，是最后一晚上了！桑尼，到超市多买点菜好吗？我好好犒劳一下为我们学校争光的英雄们！”声音仍然淡淡的，自从感觉到桑尼的变化后，胡克就尽量的把她当做普通朋友了！让那心痛留在心底由如何？！
　　今天晚上，何欢他们将捧着冠军杯来到胡克的租住地庆祝！
　　时间.....它就是时间！
　　丰盛的晚餐无时无刻的诱惑着嘴馋的桑尼，但是每次忍不住的时候看到胡克那淡淡的笑容时却又不知为什么忍住不动。直到.......
　　“回来啦！快点进来啦！今天晚上的晚餐可是很丰盛的！”终于，等到那熟悉的吵闹声逐渐接近，桑尼飞速的把门打开。
　　“我看你是嘴馋了吧！呵呵，桑尼，要注意一下哦！最近你可是吃了很多东西呢！”多菲仍然挽着吴起的手臂，经过二十多天的磨合，此时的吴起已经丝毫不去在意了！即使胡克就在身边。
　　他用那纯洁的目光诉说着，自己仍然是纯洁的！
　　而狄星身后，却跟着一个娇憨的丫头——梦瑶！
　　自从那天晚上打过电话之后，梦瑶就以任何理由跟着胡克。不想，娇憨的她遇到古灵精怪的狄星时，腿软了！
　　从那时起，她就一刻不离的跟着狄星的身后了！至于任务——可欣姐姐不是坏人！
　　梦仍然默默的跟在何欢的身后，仿佛是他的一个影子......
　　似乎，全配双成对了呢？！
　　“我可不会胖的！我天生丽质！”可芩的话让可欣再次惊醒，不知为何，自从可芩与她疏离之后她又渐渐的进入了走神的世界中！
　　酒足饭饱，狄星歪着脑袋，一脸诡秘的笑着看着胡克。“可欣，我有个好消息要告诉你！”
　　“我们入选了国家队！”闷声闷气的声调让狄星激动的跳脚！
　　“该死的！每次都抢我的风头，吴起，今天我要不和你练练你还真不知道谁是老大来着？！”
　　轻蔑的看了眼挽着袖子的狄星。吴起摇了摇他那萝卜粗的手指头。“你说谁是老大？”
　　似乎被什么东西吸引，狄星无奈的垂头丧气。“你......”
　　众人很好奇的看着狄星，不知道为何他这次这么容易的认输。却看到狄星狠狠的瞪了眼吴起。“给我等着，竟然拿身份证来压我！早晚有一天你不带了，我打的你叫我老大！”
　　众人哄笑......
　　对于众人的耻笑，狄星丝毫没有任何尴尬，只见此时，他正满脸深情的看着胡克。“可欣，你答应的事情，什么时候可以实现？”
　　“什么事情？”胡克有些好奇，自己似乎没有答应他们什么事情吧？难道，自己再次回到了从前的患有老年痴呆症的时候了？
　　听到胡克的疑问，狄星忽然大声嚎了起来。“可欣！可欣姐！你不会耍赖吧？！要知道，你当时可是亲口答应的！众人都可以作证的！”
　　尴尬的笑了笑，胡克低眉顺眼“各位，什么事情啊？说出来给我听听吗？说不定我会想起来呢？”
　　“就是如果我们拿到最终的胜利，你将包我们一天的饭菜，如果我们入选国家队的话，你会为我们做一周的爱心便当，而如果，我们能够进入04年奥运会的话，你会为我们献唱一首的！！”
　　皱皱眉头，胡克看着眉开眼笑的桑尼，心中知道了答案！
　　“好吧！”虽然，要为他们做8天的饭菜，不过，既然桑尼说的，那如何会让她失信于人呢？至于献唱，别开玩笑了！中国的足球.......
　　作者没换，书本没换，章节不通，结局解释......
　　坚持几张，给你们来个‘雄起’......
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

145 再现，天使的翅膀
更新时间2010-9-5 12:25:56  字数：1739

　晚间，胡克一如往常的默默的跟在桑尼的身后。
　　似乎，自从桑尼开始疏远她之后便越发的沉默了！如同，回到了前世！
　　“若菲尔，过几天和我回美国一趟吧！”走在前方，桑尼并没有回头，她似乎在叙说着很平常的事情！“我的爸爸给我来电话了！下个月的四号是我的生日，恩，成年的生日！”似乎，她并不怎么喜欢这件事情。
　　胡克愣了一下。她并不知道罗恩来过电话！
　　要知道，以前的时候桑尼可是和她毫无距离的！电话几乎就是公共物品！
　　“好的，我们什么时候回去呢？”沉默良久，胡克终于还是问了句废话。
　　“二十七号，三月一号爸爸要看到我，所以，你还有九天的时间准备礼物！”说道着，桑尼终于还是转过身来，期待的看着胡克。却发现此时的胡克却是满脸落寞的表情！让她的内心有些抽搐。费力的别过脸去，桑尼四处张望着想要找些事情让自己心中那莫名的疼忘掉。却是越发的清晰了起来。
　　“是吗？那天的礼物我早已准备好了！”胡克的声音有些落寞。这几天自己天天在琴房准备礼物，没想到桑尼竟然还是没有听出，不用说，她那时候的心时刻的系在吉他弹手罗霸道的身上！（没错，就是篮球天才罗霸道！）
　　“准备好了？！不是吧？”桑尼的语气非常惊讶，据她所知，上次安德鲁生日的时候她可是什么都没准备的！“是什么？可以给我看看吗？”
　　“还没到生日，怎么现在就要了呢？”胡克失笑，有些喜悦。她是在逗我开心吗？以她自小便学习的贵族礼仪，怎么可能不知道这么做事多么不礼貌的事情？
　　可是，即使在黑暗中，胡克也能看到桑尼此时满脸的期待！
　　她越来越天真了！
　　诺诺良久，胡克最终还是放弃了刚刚可笑的念头。用力的甩甩头。“明天，到琴房我弹给你听吧，其实，它只是上次送给你的那首歌的配乐。”
　　“那，明天你要边谈边唱！”桑尼语气充斥着兴奋，仿佛对这件事情非常的感兴趣一般。
　　“恩。”路上，再次的沉默。
　　第二日，桑尼早早的把胡克拉到了琴房，还好点是，似乎现在真的很早，紧紧只有几人在社团独自的练习着自己的兴趣乐器。
　　仔细的看了看四周的环境，胡克终还是脸红的坐在了琴架边，悄悄的拉了拉好奇的桑尼。“你坐在我的身边来，等会我唱歌会很小声的！”希望，现在的时候不要有人来！
　　“快点啦！”对于她唱的音乐，桑尼此时好奇不已！就连在里面练习吉他的罗霸道都没有进去看一眼！
　　“恩！”再次的四处看了一眼，确定没有别人注意这里。胡克轻轻嗓子——好久没有用到自己真正的嗓音了！
　　压低声音，胡克和着自己弹出的琴声，轻轻的唱着：
　　“落叶随风将要去何方？”
　　“只留给天空美丽一场......”
　　“曾飞舞的声音，像天使的翅膀！”
　　“划过我幸福的过往......”
　　“爱曾经来过的地方，依昔留着昨天的芬芳.......”
　　“那熟悉的温暖，像天使的翅膀！”
　　“划过我无边的思量......”
　　“相信你还在这里，从不曾离去，我的爱像天使守护你......”
　　“若生命直到这里，从此没有我......”我本就不是这个世界的人！不过......
　　“我会找个天使替我去爱你！”
　　“你还在这里，曾不从离去！我的爱像天使守护你.....找个天使替我去爱你......”
　　......
　　合上双目，胡克静静的坐着，她想了很多！
　　她想起了刚刚进入刚刚进入费恩中学时候的桑尼，那么活泼，快乐！
　　她想起了由于表白时她迟疑而满脸苍白的桑尼，让人疼惜！
　　她想起了那即使知道没有舞伴会被别人藐视却表情淡淡的说着：“我陪你！”那么坚定！
　　她想起了由于自己的暴露而满脸烦恼时，桑尼迅捷无比的主意，那么及时，却又让人忽视！
　　她想起了自己中枪时，桑尼满脸倔强的等着她的理由.......
　　她想起了桑尼中毒时，虚弱的微笑着说：“我没事！”
　　似乎，自从桑尼跟着她开始，她的生活变开始了多灾多难起来！她胡克，却是变成了如同潘多拉一般的魔盒！
　　不管你今后待我如何，我会让你快乐！我会默默的守护你！睁开眼睛，胡克坚定的对着自己说！她，将让这句话成为自己的誓言！
　　“很感人的歌！不是吗？”桑尼掩饰的擦着眼泪。看着仍然端坐在钢琴边上的胡克。心底不知想着什么。
　　“是啊！没想到可欣小姐的才艺这么高超！”社团门口，一道人影轻轻的拍着巴掌，缓缓的走进........
　　PS：万能的网络之神，无所不能的河蟹大神，专打任何小怪兽的奥特曼，请保护我！希望2003年的时候这首歌没有出现！在家连不到网，不知道它什么时候出的额！如果，冲突了，各位，忽略吧.....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

146 成人礼前奏
更新时间2010-9-5 12:26:31  字数：1747

　“谁让你来了！”桑尼一如既往的凶恶口气，不用说，肯定是萧十一郎无疑！
　　萧挺的脸色有些尴尬，似乎在诉说着自己的无辜——以常理推断，当天的事情他确实是无辜的！
　　可惜，胡克并不是那种非常公正的人！即使你在无辜，可惜你把错加在了桑尼身上就是个错误，更不要说，以前的萧挺可是胡克的情敌！
　　胡克的不做声，让萧挺更加的尴尬了！还好的是，此时有人为他解了围。
　　“刚刚那首歌，是你弹的？！”此时，里间的罗霸道正满脸痴迷的看着胡克，“太，太完美了！”没错，南理工著名的篮球王子，竟然是一个为音乐而痴狂的强人！
　　看到罗霸道出来，满脸凶相的桑尼瞬间转变了态度，只见她甜甜的叫道。“霸道哥！你怎么出来啦？”
　　然而，可怜的桑尼却被直接忽略了！此时的罗霸道似乎彻底的失去了魂魄，只见他快步的走向胡克，用由于过于激动而略微颤抖的手抓住胡克。“可以，可以再次为我弹一次吗？我，我真的想再次的听听那完美的感情色彩！可以，在此给我一次感悟的机会吗？”
　　对于躲避像罗霸道那样的小角色，胡克几乎只需抬抬手，所以，罗霸道先生此时正激动的搓着手！
　　“霸道哥？！霸道哥！”桑尼此时几乎气急，她似乎在对着空气喊话，罗霸道的不作答让她越发的郁闷，而萧十一郎那似笑非笑的表情已经成为那压倒她的最后一根稻草！“哼！”桑尼气愤的哼了一声，转身跑出琴房！
　　胡克如影随形的跟着。留下两个目瞪口呆的帅哥......
　　回到宿舍，桑尼独自的坐在床沿生着闷气。她搞不懂，为什么她看上的帅哥最终总是莫名其妙的看上胡克！
　　看到胡克默默的陪在她的身边，桑尼翻翻白眼。“你弹的那首歌是以前送过我的吗？”
　　听到桑尼的疑问，胡克眼神略微黯淡，却并没有说什么，只是默默的点点头。
　　“那不行！既然是你以前送给我的，就说明它就不能做我的生日礼物，你今天弹的配音也只是补全上次的礼物而已！”说道着，桑尼忽然满脸狡黠。“所以，你要重新准备一份生日礼物！记得，要亮晶晶的哦！”
　　“恩！”胡克仍然默默的回答！
　　只要桑尼要，她就给！
　　——————————————————————————————————————
　　三月一日，桑尼和胡克来到了美国，看到桑尼那有些冷漠的表情，胡克的心中有些奇怪的念头！
　　“桑尼，你似乎不怎么喜欢成人礼？”确实，按理说，桑尼此时应该兴高采烈的拥抱她的父母，然后叽叽喳喳的和他的爸爸妈妈谈论中国的事情！可是，此时的桑尼却仅仅只是冷漠的和罗恩夫妇拥抱了下，路上也是沉默以对......
　　桑尼似乎有些慌乱，此时的她心中有些紧张。“哦，是的！你知道，成人礼代表我已经成年了！那么以前的很多未成年人的游戏将永远离我而去了！”看到胡克释然的表情，桑尼长长的吁了口气！
　　这样的答案很像桑尼的语气，不是吗？
　　然而，胡克的疑惑并没有消逝，要知道，在桑尼十四岁圣诞节的时候，胡克可是清楚的记得贵族满十五的时候就失去了未成年人玩的游戏了！
　　“看看，看看！”罗恩夫人有些不悦的埋怨自己的丈夫。“我们家可爱的桑尼，果然在中国那个国度变的不懂事了！你难道不知道，对于一位贵族，失去了家族的灌注，她将失去养分吗？”
　　“好了！孩子早已经成年了，当时说好的，要给她选择自己的路！”罗恩表情严肃，“你忘记了吗？你和我早已受够了贵族式的生活！”
　　“孩子，在中国过的还舒心吗？”罗恩慈祥的看着此时默默吃饭的桑尼，“有什么不顺心的事请和爸妈说说吧，看你一路沉默到现在，这可不是我们家那可爱而又聪明的桑尼哦！”
　　罗恩的问话登时让胡克的疑惑消失无踪，“伯父，对不起......”
　　“我没有保护好桑尼，让她吃了很多苦！”想着桑尼吸毒时的情况，胡克越发的悔恨，当时的自己，为什么就从没有注意到她的异常？！要知道，当时的她可是刚刚才到另外一个陌生的国度！想想自己当初到达美国时候的生活......
　　胡克的头轻轻的低着，此时的她满脸的悔恨让罗恩夫人的表情变的发青。
　　“当时......”
　　“够了！”罗恩怒喝着打断罗恩夫人的话语，他看的出，此时的胡克不必他们好过多少，不能再给这个孩子压力了！
　　罗恩夫人委屈的看了眼罗恩，却并没接着说下去，只是轻轻的抱着桑尼，只是眼中略微闪现的光芒，让胡克死死的咬住嘴唇。
　　美味的晚餐，胡克却如同嚼蜡！
　　饭必，胡克看这桑尼被罗恩夫人拥着带入她的房间，她眼神暗淡的转身出了房间——出门的胡克从没注意到，桑尼看着她背影的眼中出现着微微的心疼与挣扎......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

147 成人礼（上）
更新时间2010-9-6 13:20:32  字数：1317

　勉强着自己把女士西服穿在身上，胡克对着镜子照了照，却越看越别扭，最终还是忍住了把眼镜带上的念头！
　　飞一般的逃离梳妆镜前，胡克长出一口气。不知是不是自己心里的原因，她实在不喜欢穿女士西装：“可能是前世自己从没穿过西装的缘故？！”
　　咧嘴笑着打断了自己的可笑想法，小心翼翼的把一个精致的盒子那在手中——那是个母亲的遗物！
　　看着里面那一红一篮两颗宝石和那在灯光下卓越灿灿的钻石，胡克愣愣的停住了手中的动作。
　　“也不知，岛上的生活怎么眼了？他们，是不是还用活人去祭奠那莫名的神呢？或许，我可以回去......”想着今生父亲悲惨的死法，胡克神色黯然，“不能回去的啊！不能啊！回去，那是给那里带去灭顶之灾的！”
　　脑海中闪现着那满河的各式宝石，即使如他这般知足的人都想要把它占有！
　　摇摇头，胡克仔细的看着那精致盒子里面的几颗宝石，她准备取一颗作为她送给桑尼成人的生日礼物！这些，已经是她身上最宝贵的收藏了！
　　精挑细选的选出一颗成人拇指大小的钻石，胡克满意的笑了。
　　不是因为它是最大的，而是因为它的形状是扁圆的！
　　胡克希望能做一个十字架送给她！
　　明天，希望桑尼能够喜欢！用力的握着钻石，胡克缓缓的眯着眼睛......
　　————————————————————————————————————
　　一觉醒来，胡克习惯性的向身右看去，却看到那一排排书架，那一个个略微破旧的健身器材！这才想起，她此时是在自己的家中！
　　已经，两天没有看到桑尼了！也不知道她怎么样了......
　　右手微微有些酸楚，摊开才发现，昨天自己就不曾把那钻石放下！
　　胡克皱着眉头。仔细看向钻石。
　　这个房间只有胡克一人有钥匙，而大门到现在还是锁的好好的！可是自己手中的钻石，却变了！
　　柔和的白光不时的闪现，恍若圣石一般......
　　挣扎着坐起，不知道怎么回事，此时的她浑身简直酸软无力！这可是从没有过的现象！
　　想不明白道理，胡克心不在焉的吃着早饭，却忽然发现，自己的圣气竟然所剩不多！
　　胡克被惊倒了！自从她有这个东西以来，可是一直都是增加的！从没有减少哪怕一点！可是，今天竟然少了这么多！
　　“喝，今天的怪事可真多！”不小心嘀咕出的话仿佛闪电，瞬间滑进胡克的大脑，让她连早餐落在地上也不自知！
　　“应该是这样！”兴奋的胡克此时已经不顾自身的酸软，迅速的从那精致的盒子中拿出一颗钻石，仔细的感受着体内圣气的变化.......
　　如同水一般，圣气逐渐的汇聚向那颗钻石，直到两者平均下来.......
　　胡克几乎要仰天长啸，她竟然可以把圣气引导出来了！她迫不及待的想要找人分享，却发现，今生的她仍然可怜的没有朋友！
　　黯然若失的垂下早已酸软不看的手，胡克愣愣的看着手中的石头发呆......
　　“若菲尔，你怎么还不来？！”电话中，桑尼的声音充斥着焦急，今天，她有很重要的任务要完成！
　　看了看时间，此时已经下午五点了，桑尼的成人礼马上就要开始了！深深的叹了口气，按理说，桑尼是她的女朋友，她应该第一个想到要和她分享的！可是，不知为何，心总有些抵触——潜意识中，胡克已经认同了桑尼的转变......
　　胡克忽然有些羡慕那个神神颠颠的心理医生，最起码，他有个可以交心的红颜.......
　　“马上就到，等一下好吗？”
　　勉力的收拾了一下自己的礼服，胡克顺手把眼镜戴在脸上.......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

148 成人礼（下）
更新时间2010-9-6 13:20:58  字数：1746

　还是一句话，宴会永远是最无聊的事情！
　　默默的躲在角落，胡克显得很是落寞。
　　刚刚她在美国时那几个朋友都来过了，只是，他们实在是不知道该说什么！
　　安德鲁和TESA忙着和那些各族的精英聊着虚伪的话题，本就成熟的两人已经可以轻松的掌控一些权利了！他们此时已经没有时间再来接触她——即使隔得远了，胡克也能听到他们的对话：
　　“那是若菲尔吗？怎么脸色那么苍白？是不是最近过的不好？！”
　　“应该吧，可惜了！要一开始进入演艺圈的话，此时的她也不会变成这样！”
　　“你是说，她那是营养不良吗？”
　　“是啊！我记得你和她原来是一个宿舍的吧，应该知道她的美丽，即使戴上眼镜......”
　　“诶......可惜了......”
　　这是每个人成熟之后都会遇到的事情，不是吗？
　　胡克嘴角含着讽刺的笑容，毕竟，都长大了！
　　至于席琳，此时正用略微仇视的眼神看着她.......
　　“当初，你为什么要把吴畏介绍给我们？为什么当初不说清楚？”这是刚刚见面时她的开场白。
　　“你知不知道害的我有多苦？当初你讲好不行吗？你这么做算什么？推卸吗？”
　　苦笑着整理着身上的礼服，刚刚可是被席琳狠狠的锤了好几下呢！
　　席琳和吴畏分了，吴畏的理由是“当初只是好奇为什么自己的母亲那么夸耀若菲尔才接近你，后来发现你对我付出真心，对于我来说，本应该和你扶手一生！我当时也是这么想的！可是，我无法把持住自己不去想若菲尔！你知道吗？每次我接触到她的时候我都尽力的不让自己的思念写在脸上！直到现在，我已经无法在掩饰任何事情了！所以，对不起！我克制不住......”
　　我的错！
　　都是我的错，不是吗？
　　看着远处满身颓废气息的吴畏，胡克笑了！那满是嘲讽的笑容让看到的人们尽皆心底一惊！
　　恰巧，此时周围的灯光尽数黯淡下去，门口，桑尼仿佛冬日的公主般让世界布满白色的光芒！
　　众人迎了上去，安德鲁的父亲却是最先到达：“哈哈，这么长时间没见，原来的小桑尼都长大了呢！可惜，本来准备让你和我家那小子结婚的，谁知道被人捷足先登了，诶，桑尼啊，你没这个福分喽！”一如既往的喜爱开着玩笑，语毕还向罗恩眨眨眼睛。
　　罗恩淡淡的笑了笑，虽然没说什么，可是眼中慈祥的目光却告诉人们，他希望自己的女儿有快乐的生活，不需要联姻！
　　接过礼物，桑尼礼貌的道声谢谢，表现的如同大家闺秀一般，礼仪无可挑剔！
　　身边，罗恩夫人宽慰的笑了，还好，最基本的没有忘记！
　　跟随者众人，胡克默默的把礼物送到桑尼的手中，默默的转身回到了她专属的角落。耳边却是响起那如同机械一般的道谢。
　　微微的点头，胡克已经不止该说什么了！桑尼今天，不管看到谁都是一副大家闺秀式的疏远，即使是和桑尼关系最好的TESA和席琳！
　　常理，马上就要舞会了！桑尼应该会和自己的父亲先跳一舞来领舞！
　　“若菲尔，你送给我的是什么啊？！”桑尼的语气有些不满，只是一颗发光的石头，说的好听点，是工艺品，难听点就是地摊货！
　　胡克小小的喝了口酒，今天是她第一次在桑尼面前喝酒！“没什么。只是钻石而已。希望你会喜欢吧！”
　　“钻石？！”桑尼的表情充满了惊奇，泛着白光的钻石她可是第一次见到呢至于胡克说的话，她还是相信的，胡克不会欺骗她的！拿在手中仔细的把玩，那柔和的白光让她越发的沉迷其中。
　　时间飞逝，不知不觉，就到了桑尼跳第二支舞的时候了！
　　远处，罗恩正和一个神色倨傲的青年聊着什么，发现桑尼自后只是和罗恩点点头变走了过来。
　　“你叫桑尼？”青年设色倨傲。语气不知不觉带着一丝命令。
　　本来满脸通红的桑尼听到他的话，仿佛被冷水泼过一般，脸色瞬间冷淡了下来。“是的，你有什么事情吗？”
　　“下曲和我跳舞。”说完，竟然看都不看桑尼一眼，直接转身向罗恩走去。可是，还没迈出步伐，却是直接停了下来！
　　“你认为可能吗？”
　　青年不可思议的看着此时满脸不屑的桑尼，似乎很吃惊！“你，你刚刚说......”
　　“我是说，我不会和你跳舞的！”
　　“你刚刚是在反抗我吗？”似乎很有兴趣的，青年围绕着桑尼走了两圈，再到他面前时，却是猛的把头昂起，神色倨傲的背着双手。“你认为可能吗？刚刚可是你母亲求着我让我和你跳舞的！”
　　“把你那高高翘起的尾巴夹紧！”青年身后，一个醉醺醺的声音传来。“虽然它很漂亮，不过没有人会喜欢看到它掩护下的菊花！”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

149 刺杀
更新时间2010-9-7 12:02:20  字数：2333

　“虽然它很漂亮，不过没有人会喜欢看到它掩护下的菊花！”即使有些醉意，可是声音依然悦耳动听！
　　桑尼惊讶的看着青年身后的胡克，仿佛重新认识她一般！
　　此时，由于马上接近第二首舞曲，人们谈话的声音已经小了很多，而胡克的声音却是毫不掩饰，所以，听到的人们尽皆掩嘴看着胡克！即使没有听到的人，也小声的问着身边的人，得到回答后也是捂住嘴巴，仿佛听到什么惊世骇俗的言论一般！
　　确实，依照贵族的语言来说，胡克简直是犯了他们的大忌！这可是比之街头流氓还不如的侮辱！只要是人都不可能忍受的了的！
　　青年的脸色从高傲的空缺变成了紫红的凤凰——只是颜色很像。
　　“那里蹦出来的野种？！没有家教的东西，家里都不是人类教出来的吗？！”尖酸刻薄的声音配合由于生气而变的越发紫青的脸庞，如果是没灯的夜晚，人们说不得会认为野鬼揽道！
　　胡克可能真的醉了，听到青年的话竟然没有开口反驳。只是静静的喝着手中的酒。
　　“啊！”青年发出比猪都不如的惨叫，双手紧紧的捂住自己的下身，脸上豆大的汗粒如雨般连绵不绝，让人们不知所措。“我，我的.....快来帮忙！”青年惨嚎着，此时她的双目瞪如牛眼。“都....死绝了吗？没听到我，我说的话吗？快，快送我到，到医院！”
　　此时的人们才发现，青年的下身此时已经尽数倍鲜血染红，或许是忌讳青年的家族，罗恩迅速的抱着青年送出门去，临走时，悄悄的给胡克递过一个眼色。
　　可惜，胡克真的醉了！
　　桑尼的成人礼几乎都能用儿戏来形容，自从罗恩走了之后，人们也匆匆而别。胡克不顾罗恩夫人的挽留，晃晃悠悠的离开了别墅——刚刚有个很熟悉的人把她的玩具抢走了，让她本来有些轻松的心再次沉默。
　　——————————————————————————————
　　“是她吗？”
　　“是！”
　　“少爷吩咐！凌迟！”
　　“是！”
　　此时的美国正值春冬交际，夜间的温度仍然不是享受的时期。可是，此时的街道尽头竟然出现了十多名T恤劲装的壮汉！这群人只是静静的站着，没有分毫的移动，等待着远处那丁点的人影逐渐靠近！
　　胡克饶有兴趣的看着面前的十多名壮汉和夹杂在中间的亚洲女子——如果没记错的话，这个女孩子应该是那个被废青年的舞伴吧！
　　“还来？连自己被废都没看清我怎么动的手，竟然派几个不带枪的虾米来？送死吗？”再次出现的玩具让胡克心情大好——对于现在的她来说，这些人都是玩具，不是说了吗？要自己快乐的活着！
　　“凌迟！”最后面的一名黑鬼轻轻的叹息，“行刑！”
　　招惹了少爷的人，似乎还没有任何一位逃脱自己命运，说凌迟，那么肯定让她自杀的机会都没有的！
　　几乎只是眨眼之间，默契冲上来的四名壮汉便倒地不起，让黑鬼面色黑的可怕！
　　“扎手，上！”低吼一声，黑鬼如同猎豹般冲向胡克，可惜，对于普通给人来说不可阻挡的速度在胡克眼中如同乌龟一般，甩手把黑鬼打到一边，胡克饶有兴趣的看着自始至终都没有任何声响的亚洲女子——如果是普通人的话，看到这里，至不济也要惊吓出声了！可是这个女子到现在都没有哪怕一丝的表情波动！
　　仔细看去，才发现这个女子并不大，只有十五六岁般。真不知道那被废掉的青年什么嗜好！这么小.......
　　再次随手把冲上来的几名大汉摔倒在地，这次胡克用了重手，相信，不死也会重伤的不能爬起来了！不理地上的一片呻吟，胡克面露微笑的走进亚洲女孩身前。不知为何，胡克总感觉这个女孩有些熟悉的味道！
　　“你是......”瞪大眼睛，胡克抬腿一脚把身前的女子踢飞，神情严重的看着她。“日本人？！拔刀术？！”
　　胡克此时充满了愤怒，如果不是感觉到肚子上有些凉意，说不定此时的她已经被剖腹了！真没看出来，这个女孩竟然这么厉害！胡克竟然没有看到她是这么拔刀刺她的！
　　“枉我这么信任你！你竟然要杀我？！”这句话刚出口，胡克自己都忍不住要笑了出来，废话，他们可是敌人！既然是敌人，她又怎么可以信任！忍住笑意，胡克神色严肃的看向女孩，不知为何，这个女孩总是给她一种毫无伤害的错觉。“你叫什么？！”胡克并准备杀人，经过刚刚的惊吓，她似乎醒酒了，知道今天晚上都是自己的错！
　　女孩没有回答胡克的话，只是颤颤悠悠的从衣领里掏出一个项链，借着微弱的月光，胡克可以清晰的看到那项链上嵌镶着的一家四口。
　　“爸，妈，我快要能看到你了！”女孩的样子伤的不轻，只是这么几个动作，她竟然咳出一口血来，只是，此时的她却并没有任何痛苦的表情，只是轻轻擦拭着那照片。“只是，没照顾好弟弟！不过，我会和你们一样抱有着弟弟的，直到.....他长大，长大成人.......”
　　远处，黑鬼看着到底不起的女孩，缓缓的叹息，绝望的摇摇头。“任务失败.......准备，处死！”处死，不止是胡克，他自己也将被处死！
　　如果是平时，胡克早已察觉到异常了，可是现在，她却把注意力全部集中到了女孩的照片上。“你是？你照片上的男孩是不是叫小城？！”没错，胡克竟然看到了小城！虽然人小了很多，可是那张脸时候不会看错的，何况，他的爸爸简直就是他的翻版！
　　“城城？你是谁？！为什么知道他叫城城？！”女孩忽然反应过来，竟然大声吼了起来。“不！你不是说只要我跟你走就不会伤害城城的吗？我都不奢望你们能复活爸妈了，咳，你们为什么还要找他的麻烦？！”
　　“噗......”可能伤害的太重了，女孩竟然喷出了一口血来！
　　“噗！”“恩哼....”男子闷哼的声音惊醒了惊讶中的胡克，豁然转过脸来，却看到颓废的吴畏此时正缓缓的倒在地上。
　　吴畏的表情略微紧皱，却是坚持的竖起手指，指着一处的房顶，哪里，有着一丝丝的闪光！
　　“狙击手？！”胡克吸了口气，今天晚上，她本来不准备杀人，毕竟自己有错在先！
　　可是，对方竟然雇佣了狙击手来！不杀，看来是不行了！
　　眼角的余光看到抱着胸口的黑鬼，从前面看来，他就是这个指挥了，那么，从你开刀吧！
　　起落之间，胡克提起满脸平静的黑鬼，漫无表情的看着不远处的闪光点，扬手，生生一个人便被甩了出去！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

150 开心的活着，好苦！
更新时间2010-9-7 12:03:07  字数：1742

　可惜，虽然劲很足，可准头实在不怎么样，竟然砸到了窗口边的石墙上，不过，还好的是胡克并不是只有这么一个炮弹！
　　地上十几个，总有能砸进去的！
　　窗口的闪光消失了，可胡克却不罢休的一一把地上的T恤壮汉统统仍进了窗户里，然后迅雷不及掩耳的冲了进去，房中，两位满脸惊惧的白人目瞪口呆的看着面前的胡克，然后，什么都不知道了......
　　解决了所有敌人的胡克，此时头疼了！
　　“刚刚你有些醉了，我怕你反应不便......”吴畏抽搐的笑着，看得出，他现在很开心。
　　胡克有些不知所措，要知道，这个人可是背叛了她的好朋友的人，害的她与朋友决裂！然而，他背叛的原因却是因为她，而且，刚刚还救了她一命！
　　“我知道，你是不会接受我的！我也没这个奢望.....可是，我只是，想要.静静的看着..看着你就好.....”吴畏死不瞑目......
　　胡克的表情逐渐的冷淡了下来，看着一动不动的吴畏，默默的......
　　最后，轻轻的呢喃着。“放心的去吧......沈妈那儿，如果需要的话，我会帮忙的！”不管什么样的麻烦！
　　不远处，城城的姐姐再次恢复成了那种怎么看都人畜无害的模样，她似乎已经发现了胡克并不是那群坏人。只是，她也伤的不轻，此时只能躺在地上轻轻的咳嗽，不时还会吐出一丝血迹！
　　胡克淡漠的看着她，想要转身离开，可是却不忍心她就这么死去，毕竟，她是小城的姐姐！而且，听她先前的喊声，似乎有人威胁她才做的杀手！
　　“罢了！”叹息口气，胡克轻轻的一手抱着吴畏的尸体，一手抱着彻底失去行动能力的少女，缓缓的向家中行去.......
　　少女伤的太重了，要知道，胡克那一脚可是条件反射般的踢出，没有任何的隐瞒实力！即使是钢板，她也会把她踢出个印子，别说是人了！如果不是由于少女接触了很多训练，当时就能去见阎王的！即便躲避了很多，少女的肋骨也端了很多，特别有一根竟然插进了肺部！能活着到现在，简直就是奇迹！
　　“我.我活不了了！”少女淡淡的笑着，她似乎看到了自己早天上的父母。“我的伤势我知道，我只是，想问问你，城城现在怎么样了？”
　　胡克估摸着她的伤势，摇摇头。
　　似乎下了很大的决定，胡克庄重的从精致的木箱中拿出一颗钻石，放在手心。
　　她想看看，自己的能力到底有什么作用！
　　等到钻石泛着白光的时候，胡克脸色苍白的长嘘口气——这两天，连续转换了三次，体内的圣气竟然只有拳头大小了！
　　看着手中的钻石，胡克满意的点点头。忽然，却紧皱着眉头，她不知道该如何使用！
　　狠狠心，胡克把女孩的衣服全部去除，然后笨手笨脚的把她断了的肋骨全部接驳回去，把钻石放在女孩的心口。“想知道小城的情况，就挺下来自己去看看！”
　　面上漠不关心，可是手却紧紧的抓着女孩的手，她想知道，她体内的能量到底能不能起到哪怕一丝的作用！
　　————————————————————————————————————
　　天，亮了！
　　胡克迷迷糊糊的抬起头来，却看到一张白的吓人的脸孔。
　　惊叫一声，胡克飞速的向后方退去，才发现，竟然是已经死去的吴畏.......
　　苦笑一声，回忆着昨天晚上的那些记忆，不由的深深后怕。“我，怎么会变成那种人？尖酸刻薄，辛手狠辣，淡觉无情.......鬼上身了吗？”想到昨晚的表现，胡克不经不寒而栗。眼角余光扫到女孩平稳的呼吸，不由长出口气。
　　轻笑一声，不论如何，女孩的命总算没丢，那么，答应的事情也能兑现了！最重要的是，自己既然能把上的那么重的人救过来，那么，一定还可以救更多的人！
　　透过窗帘看了看外面，才发现，此时竟然是日上三竿的时候！
　　摸了摸干瘪的肚子，胡克叹了口气，房间有个死人，这顿饭却是说什么也吃不下去了！只是，不知道沈妈知道自己的儿子死了之后该怎么过啊！
　　“嗯哼......”
　　“你醒了吗？醒了就和我一去出去吧！”默默的直视着窗外的太阳，胡克并没有回头。刚刚她检查了一遍，却发现，少女身上的肋骨竟然全部接驳成功！真不知道是自己的医术高超，还是她的运气不错！只是，圣气的功效简直太强悍了一些，仅仅一夜的时间，她身上的伤竟然好的差不多了......
　　“我还没死吗？”
　　胡克没有回答，只是把窗帘打开，露出外面明亮的太阳！
　　沉默良久，女孩轻轻的动了起来，默默的穿着自己的衣服，自动的跟在了胡克的身后，仿佛天生就是站在那里！
　　摇摇头，胡克走出房间.......
　　今天的事情很多，不仅仅要把她浪费的圣气补回来，还要为吴畏买一副棺材！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

151 开心的活着，好难！
更新时间2010-9-8 12:24:16  字数：1787

　刚打开房门，就看到桑尼焦急的向她跑来，远处，管家模样的中年人正背着大包小包等着她！
　　“快点！”看到胡克开门，桑尼脸上露出一丝笑容，随即看到胡克身后的女孩，“她是谁？怎么在你身边的？”
　　“小城的姐姐。”胡克疑惑，“你这是准备干吗？”
　　桑尼的表情有些迷惘，似乎记不起来的样子，“小城是谁？算了，赶快跟我走吧！机票都订好了，不过只有两人的......”
　　“什么机票？”胡克有些不好的预感，“我们不是只来了一天的时间吗？这么快就回去？”难道有什么突发事情。或者是......
　　“还不是因为你？”桑尼的表情似乎有些幸灾乐祸，“你昨天骂的舒服了，我们可就惨了，爸爸可是整夜都陪着那个二世祖，今天早上才回来呢！母亲也连夜订购了机票，你不知道自己惹了多大的麻烦！”
　　果然！
　　“好了，别发愣了！快带那，飞机都要起飞了！就是不知道现在还能不能再办一张她的票！恩，等等，我打个电话问问母亲。”
　　事情无法挽回，那么，还是抓紧收拾东西吧！希望不要连累罗恩夫妇.....
　　只是，吴畏的尸体怎么办？
　　没等到胡克消除答案，远去打电话的桑尼便兴冲冲的跑了回来，“好了，快点，母亲让人把机票送到机场了！怎么还没收拾？”看到胡克仍然站在原地发愣，桑尼有些不悦。
　　“不是，只是我的房间里有个朋友，恩，吴畏他死了....”
　　“去，这点小事。值得墨迹这么长时间吗？”桑尼表情不屑，“管家，快点过来！这个房子里有个人，你可以处理一下吧？”
　　不理众人惊讶的表情，桑尼拉住胡克快速的向车门奔去，不久死个人吗，对于她来说，只是个小事而已！
　　坐在机场的候机室中，桑尼表情放松，长长的喘了口气，“终于离开这该死的美国了！真是不来不知道，一来吓一跳，原来美国的空气...额！”似乎意识到了什么，桑尼赶紧住口，看到胡克仍然魂不守舍的模样才逐渐放松表情，继而口气清淡的补充着，“原来美国的空气变的这么差了！”
　　“桑尼。”胡克仍然魂不守舍，她的文化仿佛只是潜意识的梦话一般，“你说，开心的活着，是不是不行？”
　　“是啊，应该很难的吧！你看，昨天我开心了一把，却惹出这么多的后果，吴畏死了！罗恩伯父竟然陪了那个二世祖整整一夜！而我想你，你的母亲也没睡好，还有你，只是来了一天，却又要远离自己的家乡.....”胡克自言自语的回答，。“开心的活着，开心了一颗，却要偿还一小时的痛苦......”
　　“不是啊！”桑尼反驳，语气却有些低落，“我认为，自己的开心是建立在别人的痛苦之上的！你不知道，我那么装傻，只是为了自己的童趣，可是父亲每次看到我都充满了痛苦，他认为自己的孩子到现在都没有懂事是他的错.......”
　　四周的空气仿佛被桑尼和胡克带动，逐渐的沉默。
　　“叮铃铃......”尖锐刺耳的手机铃声响起，仿佛惊醒了陷入悲哀中的桑尼，却见她大大咧咧的拍了拍胸口，无所谓的咧嘴大笑。“想这么多干嘛！只要自己开心就好！我死后，管他滔天洪水......”
　　胡克无语的接近电话。
　　“谁啊？”很好奇，这个电话号码还是自己在美国时候办理的，昨天晚上才放进手机中，还准备今天去充点钱呢，可惜，事情却并不如她想的发展！
　　只是这么久都没有停机欠费......
　　“若菲尔，你怎么样？没事吧？”
　　“你是谁？”胡克的语气有些冲，此时的她心中的郁闷还没完全消除。
　　“天哪！不会这么快就把我忘记了吧？太伤人了.......”对面的声音会从满了夸张的悲哀，可是胡克却听出她的语气中有一丝丝的放松。
　　略微想了下，胡克才想起是谁来！
　　知道自己电话号码的只有那么几个人，而昨天晚上参加聚会的肯定不会打电话来问候了！那么，只有两位女性知道自己的电话号码了，“克丽丝？我没事......”
　　“终于，老板还记得我这个月薪1500的员工啊！”仍然是夸张的玩笑，克丽丝似乎希望这些让能让若菲尔开心一些。“这么样？昨天揍的爽不？恩，有些小麻烦，要不要我把他处理了？”
　　“好了！我没事，不需要逗我了！”胡克摇摇头，开玩笑，桑尼的父亲都要小心的陪着不是，克丽丝有什么用处。“你打电话来给我就很开心了！”
　　“嗨！老板，不要妄自菲薄吗！虽然还差了点，不过......算了，你说的是昨天晚上的那些‘朋友’吧！别理他们，一群鼠目寸光的东西！”
　　“好了，别侮辱别人！那只是别人的选择！”胡克表情有些自嘲，他们的抉择，自古都是这样！“没什么事我挂了，我马上就要回中国了！到时候在聊吧......”
　　“好吧，若菲尔，别太难过！每个人都有任性的时候！”
　　灾难完结，下章开始成名曲！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

152 两年之后
更新时间2010-9-8 13:04:22  字数：1785

　“叮铃铃......”
　　胡克奇怪的看着自己的电话，按理说，刚刚和克丽丝和艾薇儿通过电话，应该没人知道这个号码了！怎么还会有人打电话来？不会是打错电话了吧？！
　　“谁？”虽然百分之九十九的可能是认识的人，不过还有那百分之一是打错电话的，不是吗？
　　“圣女，是我！”原来是良，恩，他是主教，知道这个电话号码应该不奇怪。“那件事情，我会解决的！请圣女放心！”
　　怎么感觉，那么像邪教？“好吧，谢谢！”无事献殷勤！不过，不管怎么说，省去了很多麻烦！
　　“圣女，听说你在宴会上拿出了一颗放光的石头，是不是.....”良的语气充斥着焦急，他，等着一天很久了！
　　沉默良久，胡克才缓缓的应了声。“是的！”
　　“太好了！太好了！你在哪里？我，我这就去间你！”
　　“飞机马上起飞了！我要回中国！抱歉，下次回来的时候在说吧！”听到广播，胡克拿着自己的行李，缓缓的跟着桑尼的身后。“你实在着急的话，联系我在中国的QQ吧！拜。”
　　对于自己的问题，胡克也想知道怎么回事。既然良送上门来，肯定会解释的。
　　然而，刚刚挂断电话，手机又响了！
　　“谁？”胡克无语，怎么都现在才来电话？马上就上飞机了，手机要关机的！
　　“孙女，是我！”若夫的生硬充满了暴躁。“该死的良，孙女都差点被人灭了！到现在才通知老子！欺负老子美国没人是吧！孙女，别怕！那个小兔崽子，老子让人灭了他！唔，他的家族有些麻烦！老子在美国没几个人能用......”
　　虽然语言粗糙，可华丽的意思让胡克感到温暖，微微笑了笑，“爷爷，没事，良说已经解决了！而且，这件事是我的不对......”
　　“哈哈，好！孙女也不是不懂事吗！没事，乱发点脾气可是对身体很有好处的！恩，什么时候到爷爷这面来啊？爷爷寂寞啊！”
　　“有空的话会去的！我要上飞机了！抱歉啊，到时候打电话给你！”看着近在咫尺的行李检查点，胡克道了声别，挂断了电话！
　　————————————————————————————————————————
　　时光冉冉，一去不返。
　　转眼间，两年即逝，胡克也在中国生活了两年时光！
　　钢琴房中，唯美的乐曲越发的清新，几乎让人陶醉在大自然之中！
　　窗外，太阳逐渐西斜，窗内，琴声早已停止。沉醉的众人在一声轻咳之中回过神来，纷纷轻轻的拍着巴掌。
　　弹琴之人坦然以对。“好了，今天就到这里。”胡克轻轻站起。对于这次演奏。她自己很是满意。看着下面听众满足的笑容，胡克轻轻笑出声来。“走了！过几天在来吧！”
　　桑尼笑容灿烂，“可欣，快点！今天狄星他们会来的！你可是说好要做饭的！”
　　现在的地形己任可了不得！他们自从进入了国家队之后简直如鱼得水，大战小战那么多，几人配合的无与伦比，特别是吴起——他最大的特长竟然不是前锋，而是，守门员！“放心！后面，有我！”这句话简直成了这两年最最热门的口头禅！
　　对于国家的功臣胡克可没有一点的怠慢，只要他们来，她都会好好犒劳他们一顿的！虽然，他们来的次数不多！“知道了！你先去买菜，我回去整理一下就好，对了，把胡琦和图拉丁他们叫上吧！”
　　“知道了！晚上见了！”
　　看着风风火火的桑尼，胡克笑着摇摇头。两年的时间，人们都成熟了不少，可是只有桑尼，似乎还是原来那般单纯，当然，对于朝夕相处的胡克来说，她还是能察觉到桑尼的变化，自从两年前的吸毒事件之后，桑尼傻了很多！两年的沉淀，似乎原来的桑尼又回来了！只是，和她的关系........
　　说到关系，胡克不禁苦笑，现在的关系可真是一团乱麻！她知道，何欢，狄星，包括兵仔都喜欢她！而她，可从没有认为自己是女的.......
　　何欢还好说，她相信梦会把他拖住的，只是狄星，以他跳脱的性子，竟然到现在还没找女朋友，要知道，他可是当红球星！可见，他对胡克的喜欢多深！
　　最麻烦的是兵仔了！学校的女孩从不缺喜欢他的人，可是，到现在都没交过几个女朋友！前世对他的内疚让胡克头痛不已！
　　‘不管了，大不了咱跑吧！’胡克现在只有这么一个悲观的念头了！
　　晚餐很丰盛，和以前一样，房间里充斥着欢声笑语。
　　“若菲尔，有个事，我憋在心底很久了！”吃过晚餐，桑尼躺在被窝，看着出神的胡克。
　　“什么事？”今天晚上，可能桑尼的心情不好，并没有和她睡在一个床上！
　　“你毕业了准备干什么呢？”
　　“呵呵，早就和你说过了吗！混吃等死呗！我人参最大的目标吗！”
　　“哦！”桑尼的语气充斥着失望，沉默良久，最终开口道。“若菲尔，我希望可以给我考虑两年的时间，来理清我们之间的关系！也给你两年的时间，你知道，我不希望你那么活着......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

153 演出！
更新时间2010-9-9 14:17:05  字数：1823

　“你的意思是......”胡克的俏脸有些苍白，虽然早在两年前就知道了结果，可真的听到还是有些无法承受。“我们，是要分手了吗？”
　　沉默着，胡可回忆着两年间桑尼的变化——两年前的桑尼隐隐有些抵触她，然而，两年的时间，她的抵触感消失了，最近竟然还时不时的和她同睡一床。看样子关系应该变好了才对，怎么会突然提出分手？
　　想到这里。胡可表情微微放松，她抬起头来，静静的等待着桑尼接下来的话。
　　“不是！”桑尼面色平静，仅仅可以从眼中看出一丝无奈，“我是说，你的理想太消极了！你应该改变一下，至少，为了我你也应该改变！”
　　原来如此！胡克恍然。
　　“好吧！你说我去做什么？”做什么你开心？我无所谓。
　　仿佛看出了胡克的心思，桑尼美丽的眼睛转了转，狡黠的笑着。“做明星怎么样？”
　　“先别拒绝，听我说完吗！”胡可欲言又止的表情桑尼理所当然的知道她要说什么！不待胡克开口，她便先一步的堵住。“你是不是想说，自己最讨厌记者？怎么还让你做明星？这正式我要做的！你知道，诶个成功人士都要克服自己的困难，说白了，就是战胜自己！而你最大的困难就是不喜欢记者，所以，我认为你必须从最难的开始！难道你不想做成功人士吗？”
　　成功人士，嗤！
　　“最重要的是，我喜欢你唱歌，梦想能在舞台上看到你......”
　　看着桑尼满脸期待的表情，胡克最终点点头。
　　成为明星吗！不就这么点事吗！
　　桑尼开心的情绪似乎感染了胡克，睡梦中，她的嘴角闪现一丝丝的笑容！
　　“良主教吗？”
　　“是，圣女，有什么事情吗？先说好，帮你找男朋友可不是我的本份哦！”良的语气再次轻佻，只是胡克还是隐隐听出里面的焦虑。
　　二十岁了！胡克却连一个男朋友都没有过，这对于开放国度的人来说，是多么不可思议的事情呢？
　　“那件事情我会处理的！”对于这个问题，胡克只能苦笑以对，最近一年，她的爷爷已经和她谈了很多次了！然而，胡克除了无言以对，还能说些什么呢？“我找你主要是私事。”
　　“私事？！”良的语气充满了惊奇，要知道，直到现在，胡克才一共打了四遍电话给他！然而，每次都是问候——也就是说，只是这两年的圣诞和新年才打电话给他！今天竟然说是私事，如何不让良惊讶？“转性了吗？还是在和我开玩笑？”良来了兴趣，反常的事情总是伴随着一些有趣的故事发生！
　　“好了，良，我想问一下，你认不认识一些导演什么的？能把我安排到一部电影里吗？我翔成为明星......”
　　“你不是吧！真的转性了吗？怎么会有......”
　　“怎么会有这么疯狂的想法，是吗？”胡克打断了他的话，老实说，自己也搞不懂现在自己的想法，似乎，忽然感觉演个电影，并不是什么问题！“我也不知道，那么，你能不能安排一下？”
　　“安排你拍电影并不是问题，只是，你真的确定了吗？不会是你一时的兴起吧？唔，好吧，希望我选的人是幸运的......”
　　胡克有些好笑，自己既然决定了，那么肯定不会半途而废的，可是听良的意思，怎么感觉自己是一个得到新玩具的小孩呢？“拜托，你放心吧！既然决定了进入这个行业，那么我便不会轻易放弃的，除非......”
　　“除非什么？！”关键了！看样子，若菲尔的转变应该局势这个除非里面了！
　　“没什么！喂，我说的事情你能不能办好啊？不能的话，我找别人了啊！”打探隐私来了？
　　“小事，等五分钟！”可惜了，没听到下面的话！
　　“好了，搞定！不过时间有点紧，你要现在动身哦！到美国华纳报道吧！哇咔咔，我可是给你找到了一个好差事！”
　　听得出，良的语气中似乎有些幸灾乐祸.......
　　“希望是个好差事。”挂断电话，胡克撇撇嘴，不过，华纳电影，似乎有些熟悉的感觉？
　　站在学校的门口，胡克沉静良久，按着学校中无忧无虑的冉冉学子，最终还是毅然转身离去，她知道，自己，再也不可能回到原来的时候了！自从答应桑尼的要求之后！
　　希望自己到时候不会后悔吧，只是，刚刚进入学校时候的梦想......只能说再见了！考古系，今生不再适合我了！
　　压了压帽檐，胡克再次回头看了眼南理工，最终失望的转身离开——桑尼给了他一个任务，没成名之前，她们只能间接接触！所以，她走的时候并没有任何人送她......
　　胡克没有发现，在操场上，一小撮人正满脸期待的看着她远去，他们，竟然是狄星一伙！
　　“可芹，你的要求好怪异！什么叫成名之前不能和你见面？难道你不想看着她成名吗？”胡琦小声的问着，只要是人都看得出，桑尼对胡克的关心。
　　“切！管我什么事？她自己理解错误而已！”桑尼的语气充斥着懊恼，自己好不容易耍了个小聪明。竟然被她死脑筋的认了！真是无语，“她可是早就出名了！你们不记得了吗？”
　　下章晚上传....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

154 路上
更新时间2010-12-4 13:23:28  字数：1880

　“华纳？！华纳兄弟？”
　　“是的，是的！”前来接待胡克的中年人似乎很满意她的目瞪口呆，他的表情充满了骄傲，“我是华纳兄弟公司的一个小小的导演，你可以叫我罗杰！”中年人伸出那如同猪蹄一般的阔手，和胡克握了一下。“不得不说，这次的良老鬼没有给我们添麻烦！嗯，你的气质很好，如果再高兴一点的话！”
　　“是吗？谢谢夸奖！”胡克淡淡的回答，要知道，此时的她仍然是眼镜加身，太阳帽遮顶！
　　“当然，我可不会夸人的！”中年人引在前面，带着胡克进入公司。然而，还没进入真正的公司内部，却被罗杰扔给了接待员！
　　原话是这样的，“你也累了一天了吧，曼妮会带你去休息的！希望明天早上你可以精神一点，因为，明天的你将要进入戏里了！到时候你可不要让我失望哦！”
　　“时间还真是紧迫的可以！”
　　“那是，你不知道我们华纳兄弟是最讲究效率的吗？希望你能跟的上节奏！”
　　“好吧，你想要参观一下我们公司的内部吗？哦，不说话，那就表明不需要勒？好的，好的，跟我来吧，我带你到你的休息室去，希望那里可以回复你一天的疲惫！”接待人曼妮‘慢条斯理’的说着，似乎胡克在她的面前如同透明人一般。“明天，你将要到马耳他，喔吼，希望你能赶得及！真的太晚了！对了，你需要一杯咖啡吗？它可是个好东西哦！”
　　看着站在门边无比无辜的曼妮，胡克无语的拍着脑门！希望，到时候的导演不要像他们那样才好！好吧，这个希望有点.......
　　“不了，谢谢！”虽然对与女士来说，直接关门有点不礼貌，不过，胡克实在受不了她那絮絮叨叨的啰嗦。
　　直到现在，胡克才放松下来。看着四周整洁的家具，满意的点点头，“真的很符合我的胃口，这个设计师真不错！”对着仅有的三个家具，胡克这么说。
　　第二天，即使以胡克那准时的生物钟都没有觉醒的时候就被叫了起来，迷糊中，似乎有人对她说了什么。然而，等她彻底苏醒的时候，看到了窗外蔚蓝的天空，和渺渺的白云....
　　“这是？！”看着周围呼呼大睡的众位乘客，胡克无奈的摇头。竟然是四点半的机票！
　　————————————————————
　　“若菲尔，若菲尔·罗伊？太阳帽，黑框眼睛，肥大的外套！好吧，应该是你，快点吧，导演已经不耐烦了！”真是独特的接机方式！
　　“是的，请问，你叫什么名字？”坐在车中，胡克终于得到了机会，开口的机会！
　　“萨哈，嘿，司机麻烦你开的快点，颠簸些没关系！”萨哈用力的拍了拍司机的座椅，忽然转头看向胡克，“哦对了，若菲尔小姐，你，只有一个人？”
　　“似乎很奇怪？怎么，难道还有别人吗？”
　　“不，当然不是，只是，你的化妆师呢？你的经济人呢？你的......”
　　额，似乎这些都是明星必备的？！我现在，应该也是个明星吧！“好吧，我刚出道！”
　　“也就是说，什么都没有吗？！”再次认真的看了看胡克，萨哈无奈的摇头，“诶，说实话，你的形象真的不是很好，我不知道为什么导演要让你来演雅典娜，不过，那是导演的事！没有化妆师没关系，到时候会有人来的，只是，经济人，你确定没有经济人？不是什么没带或者他先到了？”
　　“真的没带！”也真够啰嗦的！“好了，先生，你知道，我刚下飞机！希望你可以给我一点休息的时间行吗？要知道，我可是凌晨四点就被叫起来的！”
　　“好吧，好吧......”
　　休息，怎么可能休息？！这么快的车，这么颠簸的路......
　　闭着眼睛，胡克似乎真的沉睡了，不知何时，汽车不再那么颠簸。
　　“你真的没有经济人吗？”
　　胡克要崩溃了，睁开眼睛，努力的瞪大看着萨哈，面前，一个大大的媚笑闪现在胡克的面前。胡克定定的看着面前的笑脸，一字一顿的憋着回答。“我，没有经济人！没有化妆师！什么都没有！”
　　萨哈继续媚笑着，两只肥胖的猪蹄轻轻的对搓，“那么，美丽的若菲尔小姐，郑重介绍一下，萨哈·道兰奇，华纳公司技术顾问。”说到这里，萨哈的媚笑消失无踪，满脸严肃的单手靠胸。“正式像若菲尔小姐推荐自己，希望我可以成为你的专业经济人！”
　　胡克傻傻的看着满脸严肃的胖子，那变态的姿势仿佛在她面前重新演示了一下什么叫东施效颦的经典动作！
　　“萨哈，萨哈是吧！嗯，如果我让你做我的经济人，你可以不再啰嗦吗？如果同意的话，我就认命你为我的经济人！”收起满脸的怒容，胡克和颜欢色的看着马上要动嘴说话的萨哈。即使，她的右手已经将要握在一起。
　　“当然，当然！哦，我太幸运了！竟然可以成为即将变成世界明星的若菲尔小姐的经济人！哦，我太幸运了！主啊！耶稣！上帝！哦还有什么，如来佛祖！我要感谢你！这的！额......”看着近在咫尺的拳头，萨哈识趣的闭上嘴巴，熟悉的媚笑再次闪现在脸上！
　　缓缓收回拳头，胡克冷哼一声，再次闭上眼睛。前面的司机似乎仍然没有从胡克惊世骇俗的表现中回过神来。险险的从一颗大树边上擦过......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

155 特洛伊
更新时间2010-12-4 13:24:01  字数：1711

　“哦，美丽而有些任性的若菲尔外孙女！见到你可真高兴！”刚出车门，就听到如同疯牛咆哮的声音！原谅她，谁让对方这么没礼貌，这和直接骂人是孙子有什么区别！
　　紧跟其后的萨哈三步并作两步上前挡在胡克的面前——他看到胡克的双手似乎有些紧缩的现象。“若菲尔小姐，这位就是这部电影的总指导沃尔夫冈先生。他会安排你接下来的活动！”
　　沃尔夫冈什么人？那可是著名的导演，见到的演员没有一千也有八百，什么表情没见过！所以，他不待胡克发作，便立刻转换了表情。充斥和蔼的面孔似乎不再那么丑陋。“若菲尔外孙女，我和你外公处的不错，所以，喊你一声外孙女还是没错的！”似乎感觉说话的诚信不够，他再次开口道：“我叫沃尔夫冈，你知道这个词是什么意思吗？”
　　狼？似乎知道胡克惊讶面孔下的词语。沃尔夫冈微笑着点点头。
　　“好吧，沃尔夫冈先生！请问要我做什么呢？”即使知道他们似乎有些关系，胡克也抹不开面子，还记得刚认亲的两年，胡克可一句尊称都没有叫出口。
　　“呵呵。”看情况，良已经基本上把胡克的情况都告诉了他。沃尔夫冈只是笑笑，拉着胡克的手来到了正在收拾东西的众人身边。“好了，各位！我们要从新拍摄一个镜头。让小伙子们准备好了！”
　　听到这话，原地的人们开始惨嚎起来——要知道，这部电影都已经完成了！只差最后的收尾工作了！
　　“乱喊什么！赶快准备第三场十七幕！”沃尔夫冈在片场可是号称一言九鼎！他说什么就是什么的人物，即使众人有所怨言也只能委屈的按照命令去执行，还好，第三场十七幕似乎并不是多么复杂的事情。
　　“若菲尔，到化妆间化妆！”进入状态的沃尔夫冈操控一切。
　　点点头，胡克对现在的状况还是很认同的，只有这样，才符合她影像中的拍摄现场。
　　“你跟着干嘛？回到自己的工作岗位！”看着紧跟胡克之后的萨哈，沃尔夫冈眉目一跳，再也不见和蔼的面孔。
　　萨哈被吓得有些哆嗦，不过还是用力的笑笑，张嘴说道，“我是若菲尔小姐的经济人......”
　　“经济人？！”沃尔夫冈满面怒容，不过似乎想到了什么，遂逐渐笑了起来，看着仍然潺潺发抖的萨哈，沃尔夫冈和蔼的拍拍萨哈的肩头。“你是他的经济人是吧，很好！那么，之后她就交给你照顾了！”
　　“嗯，嗯！”
　　萨哈用力的点点头，他听的出，沃尔夫冈同意了！也就是说，他和法了！
　　胡克没有理会身后的事情，面色平静的走到化妆间——这里，对她来说可是龙潭虎穴般的存在！
　　此时的化妆间里，三个各具姿色的女士正唉声叹气的接受化妆师的操作，当然，还有一位化妆师正悠闲的照着镜子。
　　仍然面色平静的走向座椅。只是脚步的速度似乎越发的减慢。
　　“莉米，把你身上的衣服换下来，你的戏份让给她！莉莉，别让她太漂亮！”沃尔夫冈扫了一眼里面的情况，开口说的话却让人心思各异。
　　中间那位最为漂亮的女孩神色有些失望的点点头，转身走向换装间，而那位悠闲的化妆师则惊诧的看着沃尔夫冈。
　　扫了一眼满脸赔笑的萨哈，胡克认命的走进了换装间。
　　“嘶......”惊诧的叫声让房间外准备中的众人好奇不已。
　　此时的胡克正别扭的扯这身上的长衫，要知道，长衫没什么，但是它太宽松了！似乎要随时准备让它的主人献丑一样！
　　门口，萨哈满脸的迷醉。远处，淡淡的青丝垂在眼前，却遮不住壁纸蓝宝石还要美丽的眼眸，洁白如华的皮肤必究牛奶，不，牛奶也少了一份灵动的光泽！那圆润的香肩恰到好处的露出一丝顽皮的皎洁，即使此时她眉毛紧皱也挡不住铺面而来的完美！
　　那一颦一笑！
　　让沉醉其中的萨哈发誓！
　　这辈子，也要用自己卑微的生命去守护她！
　　如同朝圣般，萨哈缓缓的闭上眼睛。他用心去记下胡克的身姿！
　　“咳！好了，准备一下。莉莉，没问题吧？”到底已经是知天命的人了，沃尔夫冈看着仍然对胡克行注目礼的众人，用力的可送了声。
　　“我终于知道，为什么要扮丑！”如同梦呓般，莉莉——那个悠闲的化妆师，此时她早已识趣了那份淡然。恍惚间忽然醒来，再次深深的看了眼胡克，点点头却又摇摇头。“画丑的话没问题。只是你真的要破坏这份自然的美吗？”
　　“你知道，太突出可不好！”瞥了眼仍然处于震惊中的另两位女士，沃尔夫冈摇摇头。“记得，我要她符合女神的气质！”
　　胡克无视几人的失态，认命的走向化妆台，最近几年随着年龄的增长，她越发的迷人了，即使自己再怎么打扮也仍然逃脱不掉别人的好奇——当然，现在仍然没有外人知道她的美丽！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

156 王子的教导
更新时间2010-12-4 13:37:46  字数：1456

　“咔！”胡克满脸僵硬的笑容逐渐回复成平静的脸孔，只是眼中却闪现这烦躁的情绪！
　　“奥兰多！你TM没看过女人吗？！”疯牛咆哮的声音在继续，此时的沃尔夫冈早已没有了原来的风度。也是，仍谁短短几分钟的文化拍了一天还没好也会如他一般暴躁！“还有，若菲尔！你家里死人了还是怎么的！给什么脸色！你以为你漂亮就要那么清高吗？！这辈子准备当修女吗？给我笑，开心的笑！别说奥兰多让你烦躁，这点耐心都没有，你拍什么电影？坚持不了滚回去读书！”
　　怒了！沃尔夫冈简直要疯狂了！要知道，胡克不管从那里看都是一个明星的苗子，而且是超级巨星的苗子。可是就是太不顺畅了！看她表演坏不如自然生活来的自在！
　　瞥了演满脸赔笑的奥兰多，胡克缓缓闭上眼睛。“导演，我要休息一下，行吗？”
　　“休息，都休息去！等会在不好的话，这个月的工资都没了！”
　　胡克面色平静的走到一处没人的地方，抬头看着马上黄昏的太阳。
　　“想什么呢？”不出所料，她在哪里，奥兰多必定出现在她的面前。这一天来，她已经证实了这个猜想。
　　“没什么。”然而，胡克知道，她想了很多。
　　看剧组人们的表现，她知道，只要电影陈功，她就一定会出名，不，应该是轰动！然而，她却没做好准备！
　　扪心自问，她成名是为什么？
　　为名？
　　错，她不需要，也不想要！
　　为利？
　　她的梦想只是有个温饱而已！
　　难道只是为了桑尼的一句话吗？或者，更具体的说，是为了那句挑战自己吗？
　　不是，她这么懒的性格，怎么会找自己的别扭？
　　到底是为了什么？她说不出，也想不出，可是心底却隐隐的认同了让自己出名的心理！
　　然而，她没准备好啊！
　　“不要难过啦，其实这个导演还是不错的，至少他没有体罚你哦！”任性的王子显然理解错了胡克的表情，轻轻的对着胡克尽量的露出迷人的微笑。“你知道吗？当初我刚出道的时候，可是被骂哭过哦！别把导演的话太放在心上啦！”
　　看着胡克睁开眼睛望向他，任性的王子竟然罕见的呆滞了下，“当然，也别把什么话都忘记了，其实他说的也对，演戏吗！总要给点态度，我从你出来到现在，你的脸上只有两个表情，一个是平静，在一个就是僵硬的笑！”
　　“是吗？”胡克不再想哪个烦人的问题，而是虚心的看着奥兰多。
　　“呵呵。”奥兰多傻傻的挠挠头，“你要多笑笑啦，比如，面对朋友的时候，遇到开心的时候，想想当时你的心情，就可以啦！”
　　面对朋友的时候.....
　　桑尼偶尔犯傻时候的快乐，狄星那夸张的让人想吐的表情......
　　良久，胡克回过神来，看着面目呆滞的奥兰多。有些莫名其妙。
　　“我想起来啦！”奥兰多兴奋的拍着大腿，大声的语气下了胡克一跳。“你，你，你就是那个蝴蝶恋的主角！”
　　皱眉的看着奥兰多，轻轻撇了下嘴“有必要大惊小怪吗？”那个照片都好几年前的事情了。
　　此时的胡克没有注意到，此时她的表情明显比原来生动了许多。
　　看远处偷偷观察的沃尔夫冈欣慰的表情便知道......
　　“原来真是你！天哪，我可是你忠实的粉丝啊！”此时的奥兰多激动的语无伦次，他兴奋的脱下衬衫，乖巧的送到胡克的面前。“给我签个名吧！”
　　胡克无语的看了看奥兰多精壮的肌肉，眼光瞄到远处，两个花痴女正一脸桃心的看着这面。“我不会签明星字......”
　　“什么？”再次呆滞了一下，却马上原地围绕了起来，最终念念有词。“你叫若菲尔，若菲尔......”
　　“有了！”兴奋的打了个响指，奥兰多掏出自己的专用签名簿，不是的写写画画。
　　当然，如果这样的话，胡克也乐得清闲。
　　然而，他却一边写一边问着胡克......
　　“若菲尔，你说这个R字应该绕多长？”“若菲尔，你喜欢潦草的还是平整的？”“若菲尔，你说竖着好看还是斜着好看？”......
　　此时的胡克多么希望沃尔夫冈开拍啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

159 打击，与下次机会
更新时间2010-12-4 13:39:26  字数：1679

　“好了！”沃尔夫冈疲惫的宣布拍完。
　　没有众人的欢呼，因为他们早已累的不行了。胡克平静的看着毫无形象的众人，心中微微有些愧疚。不过，她却很好奇，要知道拍摄的后期，她已经进入了状态了，可是沃尔夫冈仍然不满意。
　　沃尔夫冈转身，看着有些期望的看着他的胡克，脸上写满了欣慰的笑容。
　　回到旅社，沃尔夫冈对着胡克招招手，示意她跟上。他有些话要单独和胡克谈谈。
　　“你今天后来的表现很好！”沃尔夫冈仍然是满脸的欣慰，“当时听到你的外公说你要演电影，我当时吓了一跳。呵呵，没有任何准备的被你吓着了！你能和我说说为什么要演电影吗？”
　　“我没有别的意思。”看着胡克诺诺的却不说话，沃尔夫冈摆摆手，“你不说也没什么，只是一个老人的好奇心而已。”
　　“没什么，只是突然想通了。”
　　“是吗？”明显的敷衍让老人微微有些失望，不过马上调整了心情。
　　“今天的拍摄......”沃尔夫冈沉吟片刻，“全部作废！！”说完，他有些疲惫的躺在沙发上。
　　看着胡克惊诧中夹杂这失望的表情，良久，老人很美形象的哈哈大笑起来！
　　“哈哈，你的表情很好！我还以为你不会有任何表情呢！”良久，老人才止住自己的笑声，看着胡克幽怨的表情，嘴再次撇了撇，终没有再次笑出来。“好了，我刚刚不是开玩笑的。”
　　“你知道吗？你今天的表现很完美，我作废的原因。说是因为你，却也不是因为你。”
　　沃尔夫冈闭上眼睛，右手煞有其事的柔着肩膀，似乎在告诉别人，我的肩膀很痛！
　　胡克嘴角抽了下，不过还是很顺从的来到了老人的身后，轻轻的揉捏起来。
　　沃尔夫冈满意的点点头，沉吟良久。
　　“说是因为你，那是因为你太完美了！你的容貌无人能比！这也破坏了本来片子中的和谐。不因为你，则是我没有找好另外两个女神......”
　　“其实，这部电影早已完结了，只等最后的剪切录制，而后面的......”沃尔夫冈无奈的摊开双手，“良哪个为老不尊的要让你体验一下明星生活。”
　　胡克的双手遽然停下，嘴角抽搐。“这个，就是他说的惊喜？”
　　“让我连续三天不停的飞来飞去，睡眠不足四个时辰！只是为了适应一下明星生活？”
　　“嘿，话可不能这么说！”沃尔夫冈扭头看着胡克，“要知道明星一开始都是从打杂开始做起的！要不是良和老狼一起威胁我，我都不会理你！这个行业倾尽我很多的心血，我不希望他让任何特权破坏的！”
　　听到此言，胡克肃然起敬！
　　要知道，现在的潜规则已经到达全球化的地步了，竟然还有这么一个‘迂腐’的人存在！
　　“不说这个啦，对了，今天你有什么收获没有？”
　　“收获？”胡克皱着眉头想了想，今天的一切，似乎都在和她过不去一样，即使自己笑的多么真诚，他也会说不过关。知道后来。“艺术，源于生活，高于生活！”
　　胡克没有敷衍的意思，这句话，此时的她深有体会！
　　“呵，我还以为你没有意识到呢！”沃尔夫冈赞赏的点点头。“不错，电影就是这样，今天后来表现的不错！记住了，表情要以现实中的表情来表达剧情，更要注意，要略微夸张才能更好的阐述电影！”
　　“你能意识到这个，我就放心了！”老人挥挥手，“回去吧，准备一下，马上就要出发了！你接下来到迈克那儿报道去吧.......”
　　“不知道的问问你的经济人！萨哈胆子小了点，不过知道很多东西！”
　　胡克点点头，走出了房间，此时，外面的景色已经失去了太阳的光泽......
　　萨哈激动的看着胡克，想要说什么，却似乎还iqul语言能力！
　　胡克知道，这是早上被她的容貌‘惊’到的原因，想到这，她顽皮的笑笑。“怎么，啰嗦的萨哈，我的经济人先生。怎么不说话了？对了，沃尔夫冈先生让我问问你，到迈克那报道是什么意思？”
　　“什么？！”萨哈彻底的愣住了！
　　到迈克那报道，不是圈里的人不会知道，那将表明，你要成名了！
　　此时的迈克，正在筹备世界最著名的魔幻电影——哈利波特！
　　顾不得唐突心中的女神，萨哈仅仅的抓住胡克的手，焦急的喊道：“快，快点，你要出名了！迈克，天那！我太幸运了！上帝啊，感谢你！让我见到了心中的女神，让她的事业一帆风顺！快点走啊，女神，哈利波特马上要开拍了！”
　　哈利波特？
　　胡克暗暗点头，萨哈果然知道接下来要去哪里。
　　仰望天空，今天晚上，要有人失眠了！
　　即使再着急，今天晚上也不会准备好机票的，所以，上天已经注定了萨哈的夜生活......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

160 英国，片场的生活
更新时间2010-12-4 13:39:53  字数：1712

　“桑尼，我们已经七个月没见面了，不知道你是否已经遗忘了我的面孔？每次在梦中看到你纤毫毕现的面孔，我总是在安慰自己，马上我们就会见面了！”
　　“是的，我们马上就要见面了！我保证！”
　　“还记得上星期给你信的时候我说的事情吗？或许你已经忘记了，不要怪我太啰嗦，真的，我害怕你把我遗忘......”
　　“每次想到我刚开始演出那个镜头的时候，我都忍不住去遗忘它，然而，它几乎都要变成你一样成为我永恒的记忆。”
　　“希望你看到的时候不呀笑我，天哪，你不知道！当时为了演出那个舞蹈的动作吃了多少苦头！”
　　“连续好几天，我都和那个动作耗时间，你说，只是那几步路的问题，为什么就是那么难呢？当时外公都把宫廷舞蹈讲师找来给我上课。苦不堪言.......”
　　“还好，我最起码学会了跳舞——交际舞，到时候我找你，和我跳一次好吗？”
　　“不说那件事了，总是感觉很丢人。说说哪个更丢人的事情吧！呵呵，当时我都不敢和你说，我想了很长时间。直到今天才想明白，反正到时候全球的人都会知道了，我隐瞒也没有什么效果！希望你别为我的不好意思错怪我，真的，当时我脑袋里一片糊酱，要不是今天萨哈哪个白痴提起，我还真不会清醒......”
　　“当时，演出的是我们三个和小哈利下水去解救各自的亲人镜头......”
　　“下水吗，一定要一些准备的，你，知道了吧......”
　　“当时我看到给我的连体式泳装彻底傻掉了！当时我都要放弃了！我感觉他们在为难我！要不是想你，我当时就走。永远也不见到他们......”
　　“当时我想了好多天，和导演坚持了好多天......”
　　“我快要坚持不下去的时候，老狐狸——就是那个骗我来演出的沃尔夫冈，写信给我。”
　　“他说不管我当时是为了什么而进入这个行业，只要想想你的事情。那么，对比一下，值不值得自己去牺牲......”
　　“我当天晚上没睡，我想看看你。想听听你的建议。”
　　“后来我妥协了，只是要求他们把下面的三角变成四角。”
　　“对不起，我有些语无伦次了。只是，那段事情对我来说打击有些大。”
　　“真的好想你。桑尼......你过的还好吗？写了这么多的信件，你一封都没有回，是不是出了什么事情？还是，你把我忘了？”
　　“等我，明年，这部电影就要放映了，另外，我送你的钻石要随身携带知道吗？它，对身体有好处！”
　　包好邮件，胡克定定的望着天空出神.......
　　桑尼已经很长时间没来信息了，要不是外公说她过的很好，胡克说不定就要去找她了！
　　英国的天已经很冷了。而电影也制作到了晚声，昨天，迈克说可以回家了。只需要放映首播的时候到场就可以。
　　“若菲尔，快点啊！天哪，你怎么又穿了这么少就起来，虽然房间里温度不低，但是事情就怕万一啊，万一，你感冒了怎么办？上帝，保佑我的女神.......”房间门口，萨哈如同管家婆一般不停的啰嗦，让胡克的心情好了很多。
　　说起萨哈，胡克还是蛮感动的。当时演出第二个项目，下水的时候，他更着脖子让导演把那段删了.......要知道，他可是出了名的胆小，当时为了她竟然和导演抬杠！
　　“好了，你看我到现在生过病吗？”虽然很感动。不过胡克可受不了萨哈的啰嗦，要知道，为了一件事情他可是能说很长时间的！“让你准备的东西准备好了吧，你也回去吧，呵呵，可爱的小若赛可是早就嚷嚷着要听你讲故事呢！”半年多的生活，已经让胡克知道了萨哈很多事情，只要一提他那只有三岁大的女儿，不管他在做什么，都会露出幸福的笑容，然后什么话都不说的去做事。
　　“对了，把我这封信寄出去吧。马上圣诞节了，我也没买什么东西，把我闲来无事唱的这首歌送你的小女儿吧，催眠曲哦.......”
　　剧场的人们早已知道了胡克的身份，所以，她唱歌的功底并没有落下，还有了提高。
　　即将圣诞节，胡克也要到自己的外公那里过节了，不过，胡克还是不喜欢外公家里严谨的作风，那么多的规矩，三个月前去那一次差点累死她......
　　还好，似乎知道胡克的想法，她的外公十分大度的放过了她——只需要在节日的时候到他的家里就可以了，其他时间可以住进她自己的房子，也就是在平民窟的超豪华套房......
　　半年多的片场生活，让她非常想回家彻底的放松一下，即使没有任何别人。
　　或许，她就是个喜欢宁静的人吧。对于片场的吵闹，她有些厌烦了。（具体内容参考哈利波特与火焰杯的女子院校代表）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

161 迟来的报复
更新时间2010-12-4 13:40:27  字数：1982

　作为前世很好的习惯——累了，就美美的睡一觉。对身心都很有效果的！
　　睁开眼睛，远处，璀璨的光芒闪耀整个房间，胡克经不住苦笑，她知道，那些，是钻石！
　　没错，就是让任何女人甚至人类疯狂的钻石！此时，她的房间里堆积了满满一桌大小不等的钻石！
　　别误会，她没有出去抢劫任何一家珠宝商。当然，更不肯能去抢银行，这些只是良那个老不死的送来给她充能的！话说，这个事情还是胡克自己引起的原因——她，找到了如何操作自己体内圣气的方法。而良，则希望让世界的人都掌握操作圣气！所以......
　　“自作自受啊！”一边随手拿起一个钻石，一边不满的嚼着香甜的巧克力。看着钻石逐渐的闪现熟悉的光泽，胡克满不在乎的随手往身后扔去，那里，已经有了不下于桌子上那么多的白色钻石堆积在破旧的筐子中。
　　“轰！”
　　胡克皱着眉头看向大门的方向。轰鸣声中，她清晰的听到了什么东西倒地的声音！
　　门口，数条人影逐渐清晰，一身普通的紧身毛衣下充斥着爆炸性的肌肉，当然，手上的各种枪械无处不再的提示着胡克——麻烦来了！
　　“你们是什么人？”胡克慢条斯理的把手中的巧克力放下，看着为首的一位沉稳的褐色皮肤的壮年。
　　进来的四人此时双目充血的看着桌子上的钻石，以他们见多识广的火眼，只需看几下便知道这些都是真的！
　　良久，那位褐色皮肤的壮年用力的咳嗽了一声，恋恋不舍的从钻石堆中收回目光，“我们接到任务，需要请你到一个地方。希望你配合。”
　　“额？任务？”胡克歪着头思索了下，然后饶有兴趣的看着四人，“这么说，我遇到绑架了？”
　　沉默良久，只能隐隐听到用力咽唾沫的声音......
　　财富，美女，男人一生的梦想，这个房间齐了！
　　棕色皮肤的壮年微微眯上眼睛，要知道，他们刚刚失神那么长时间可是非常危险的！还好......看了看胡克单薄的身子，他脸色肃然起来。“都想什么呢！快点，我们没时间了！”
　　听到他们头的话，另外三人把沉醉的目光收回。慢慢压了上来。
　　“小姐，希望你配合。你也知道，我们能进来，那么就说明外面的两拨警戒已经被我们拔除了！放心，我们不会伤害你的！至于这些钻石。”壮年沉吟了一下，断然说道。“我们不动！”
　　“头儿！”不待胡克回话，另外三人就急不可待的看着他们的头，要知道，他们做这行是为了什么？还不是钱吗？他们的头却放弃了到手的财富！
　　“别说废话，想想刚刚进来时那两拨警戒！”
　　三人不再说话，刚刚清除时，竟然折了将近一半的人，可想而知对方的实力有多大，还好接到的任务只是请这个人到那里，要是杀了的话他们......
　　“你们说是任务？有人雇佣你们？”终于，胡克收拾好了桌子前的零碎，有些好奇的看着四个人，他们给她的感觉，似乎是雇佣军一类的类似军队之类的人。
　　“是的！车子已经准备好了。”看出胡克没有反抗的意思，棕色皮肤的壮年隐隐有些放松，他倒不是怕了胡克，只是万一有些损伤，那么她背后的势力不是一个团队的雇佣兵能对付了的！
　　胡克有些好奇，按理，她应该没有得罪什么人啊，难道是为了钻石？也不对，看他们刚刚的表现，显然不知道她有巨量的钻石。嗯，跟着他们去看看自己的仇人似乎不错。
　　看着被炸的千疮百孔的大门，胡克撇撇嘴，这种进门方式可真够暴力的！“大门3000英镑。希望你们到时候别忘记了。”
　　“什么？！”听到胡克的话，门口的雇佣军们明显的愣住了，要知道，他们可是来绑架的，被绑架人竟然还问他们要损失费！“你，不是脑子有病吧？”一位金发帅哥失望的看着胡克，可惜了，这么漂亮的可人儿竟然是个傻子.......
　　“没问题，三天后我将会让人送到你的门口的！”似乎，傻子是会传染的，因为他们的队长竟然很平静的答应了！
　　坐在车上，胡克不时的从背包中掏出各色的名贵巧克力嚼着，没办法，最近流出的圣气太多了，她有点补不过来了！
　　然而，车子上的四人几乎都要惊呆了，要知道，胡克此时吃的巧克力都快要能撑死世界最能吃的人了！
　　“你没事吧？”终于忍不住了，要是撑死在他的车上，那还不郁闷死啊！
　　“什么？”胡克用她那恍如美杜莎之眸一样效果的眼睛看着他们的头，略微思索便知道了原因，笑了笑。“没事，你叫什么名字？”
　　“夸克，人们都叫我跨步者......”
　　“夸克吗？很好记的名字呢！”胡克煞有其事的点点头，“对了，谁让你们请我去的？”
　　听到胡克的文化，本来有些迷醉的夸克立刻回过神来，刚刚的情况让他惊的冷汗淋漓。自己竟然没有任何防备的如实回答了她的话！“你到那就知道了，现在我不能回答！”想着刚刚的情况，夸克不得不板起脸来拒绝和胡克交谈。
　　路上，汽车中只有嗡嗡的发动机声......
　　“头，要不，我们不要交任务了吧！刚刚那么多的钻石，还有......”
　　“闭嘴！”夸克猛的大声喝断了提议的男声，也是，刚刚即使是他也动过这样的心思！可是，想想佣兵工会对失信者惩罚的手段，他冷不丁的打了个冷战，“你忘记了佣兵守则吗？”
　　自从那次佣兵鬼步者——鬼枪率领的小队失信之后，陆陆续续的有人挑战佣兵规则，可还从没有一个好下场！他自信没有哪个手段！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

162 剧本
更新时间2010-12-4 13:40:50  字数：1826

　“是你？”胡克惊诧的看着他们的雇主，直到对方露出猖狂的大笑！
　　“我先说对不起！”胡克平静的看着对方，眼神逐渐变冷。“然后，我希望你可以还债！”
　　“对不起？哈哈，还债？！哈哈哈！！”笑着笑着，对方却哭了起来。“对不起，你知道你的对不起值多少吗？知道吗？！我的继承权，就一句对不起，我的继承者，就一句对不起！！还债，你配吗！”
　　胡克愧疚的看着对方，说实话，这个事情确实是她的错。
　　站在胡可面前竭斯底里的喊着的是当天出现在桑尼生日宴上的倒霉孩子，那个被废了的高傲青年。
　　他想用力的笑，可是只能扯扯嘴唇，“我，代表我自己，像你讨债！！”
　　看着近在咫尺的脸孔，那曲扭的面容似乎在像胡克诉说他内心的复杂。咬牙切齿的声音却是对她毫不掩饰的恨意！
　　“对不起，那天是我的错！”胡克再次真挚的道歉。错了就是错了！只是，“我还是会讨债的，那天，我的一个朋友死在了那场暗杀！我不希望，还有下次......”
　　胡克轻轻的抬起手来，手中，赫然出现一块心形的巧克力。
　　转身，胡克向工厂的大门走去。四周的雇佣军傻傻的看着眼前惊人的一幕——此时的倒霉孩子手举手枪，僵持的站在那里，不可置信的看着胸前一个心形的血洞。隐隐的似乎可以看到心脏的跳动！
　　“噗~”血，喷了出来！
　　“碰！”死不瞑目！
　　胡克站在门口，定了定。“大门3000英镑，没忘记吧！”
　　“额，记....得......”听到想要的答案，胡克痛也不会的走了。
　　工厂里，沉寂良久。
　　“她......”夸克扯扯嘴巴，僵硬的说道。“她在向他示爱，他没撑住......”
　　——————————————————————————————————————————
　　对于这件事，胡克只是认为它是她生活中的插曲，却不知道，在佣兵界引起了多大的反响。
　　当胡克回到自己的住房时，看着气急败坏的良与外公。突然觉的很幸福。
　　“我没事！主谋已经死了！”不等他们的问话，胡克便解释了起来。“至于那些佣兵，他们是无辜的，我不希望因为我的错而有更多的人流血。他的家人......”想起那是他说的话，胡克隐隐佩服起他来，竟然在稳操胜算的情况下仍然想到失败的后果！“他的家人不知情，他也希望我不要祸及他的家人......”
　　两个老人面面相觑，最终同时失笑起来。虽然有些担心胡克的安全，但是他们最主要的目的确实希望胡克不要被愤怒冲昏了头脑，要知道，那些雇佣军可是宁愿自己受伤也没有让警戒的人们有永久伤害。按照佣兵界的规矩，他们都是留后路的人，虽然可以杀了他们，但是对整个佣兵界不好交代。而那个人，说实话，错在胡克！这没什么好说的。他高傲，却有那个资本！
　　每个贵族的继承人都有自己的气质，高傲就是他独有的气质！
　　“孩子，这次是他不对！不过，知道自己的错误。我们很欣慰，我们不希望你变坏，知道吗？”若夫摸了摸胡克的头，这次，胡克顺从的低着脑袋。
　　良正在安排人们把发光的钻石装车......
　　04年的圣诞节，在胡克的心里留下了一丝映像，那时，外公的头已经全白了，像雪一样。
　　新年，新气象！
　　胡克，也迎来了新的工作和挑战！
　　“这个剧本，沃尔夫冈说一直没有找到合适的女主角。”萨哈红光满面的站在胡克的面前，手中如同捧着至宝般，轻轻的送到她的面前。“直到你的出现，让他忽然意识到，这是让这部电影成功的机会！”
　　“若菲尔，你知道这是什么意思吗？”看着胡克茫然的结果剧本，萨哈焦急的喊着，“你知道吗？你，被内定为女主角了！”
　　仍然是茫然的表情，胡克有些搞不懂状态。只是个女主角而已......
　　“天哪！你不知道你有多幸运！哦，上帝啊，你果然是伟大的！”萨哈一如既往的感谢着上帝，然后激动的像胡克解释。“一般来说，想要成为明星，那么最起码要从打杂开始，做到一至两年，你就有可能成为跑龙套的，然后，熬上两年，你有可能成为配角，当然，很多人都会失去这个机会，他们的命运将会在跑龙套和打杂之间交替。而成为配角的，则有可能成为主角。不过，这最起码需要三年以上的时间，而且，需要一个慧眼识珠的导演！所以，业界的潜规则.......现在，你知道有多么幸运了吗？你只走了半年的时间，就和比人走了七年，甚至一辈子还要快！”
　　“而且，你知道你手里的剧本是什么吗？”萨哈不得不停下来咽口唾沫，“那可是沃尔夫冈收藏了将近20年的剧本啊！多少女孩子想要演这个电影都被他无情的拒绝啊！”
　　“20年？”胡克来了兴趣，“那不是很老吗？”
　　“说实话，时间不老，剧情一般，只要求一个好主角！”萨哈老实的点点头，毕竟他原来也在片场干过，什么剧本一眼就知道好坏。
　　“当你成功时，你也就出名了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

163 挑战？只是演绎自己
更新时间2010-12-4 13:41:17  字数：1512

　“当你成功时，你也就成名了！”胡克饶有兴趣的看着剧本前的这句话，不用说，这个是沃尔夫冈写给她的。翻开剧本。再次闪现一句话来。“准备好了吗？它对你来说，也许，是个挑战！”
　　“很有趣！”胡克不置可否的评价。继续往后翻，后面，没有了提示，出现了剧本。
　　从头看到尾，胡克合上剧本，闭上眼睛长出口气。萨哈紧张的看着她的表情。
　　没有理会萨哈的情绪，胡克紧紧地皱着眉头，说实话，这个剧本真的很一般，讲述的是一个播音台播音员的故事而已。
　　然而，它却对演员很为难，因为，它需要唱歌！动听的感人的打动人心的歌！不止一首！
　　对于胡克来说，却不难！更确切的说，很简单！因为，里面的剧情，她做过！
　　劝解一名吸毒者停止吸毒！
　　她皱眉的是，到底要不要演这部戏。如果演出成功，那么，她将要出名了！
　　不是因为电影而出名，而是因为她的嗓音，她的音乐！到时候，演唱会将会让她没有任何空暇！也就是说，到时候，她想偷懒都不行，即使她不是为了赚钱，但是群众的力量是无穷的！他们会用行动让胡克去台上演出！
　　除非.......
　　脑中闪现的灵感让胡可豁然开朗。看着手中的剧本，胡克嘴角掀起完美的弧度。
　　“我演！”
　　萨哈揪紧的心放下了！
　　答应了，那么，胡克的悠闲生活也就结束了，简单的收拾了下行李，胡克留了封信放在满是白色闪光的筐子上，转身走向了房外。
　　筐子里，是她最近的研究成果，她把钻石，换成了煤炭......
　　说实话，这个电影让胡克的心中隐隐闪现这认同感，不为别的，就是她的性格，也似乎隐隐相像！
　　对世界变化的漠不关心，到对人类的漠不关心，似乎感觉一切都是虚幻一般！即使对自己，也都是漠不关心的表现——遇到劫色时那淡漠的对话让胡克认同感提升到极致。
　　“站住！”
　　顺从的站在那里，冷漠的看着对方。
　　那人手提着尖刀，目光闪现狼的神色。用力的咽这唾沫，大声呵斥着。“过来！乖乖的，把衣服脱了！快点，别磨蹭！”
　　黑黝黝的小巷中只有那刀尖闪闪发亮，来到尖刀的面前，她轻轻的碰了下刀口。
　　“快点，爷等不急了！不然别怪我的刀不认人！”猴急的把上衣脱去，看着近在咫尺的美人，那人淫邪的笑着。他知道，今天可以爽了！
　　没有回话，她只是静静的看着刀口，良久。忽然抓住刀口，轻轻的拽到自己的脖子。慢慢的划下去......
　　惊呆了！
　　那人惊呆了！
　　周围的人们也惊呆了！
　　良久！“若菲尔！若菲尔，你别吓唬我啊！我的女神，上帝会保佑你的对吗？！”萨哈的语气充满了哭腔。他奋力的跑到胡克的面前，把随身携带的纸巾堵住胡克正在流血的伤口。扭头看着仍然目瞪口呆的人们，狂躁的咆哮着。“都愣着干是，快点叫救护车啊！救护车！”
　　胡克一直平静的看着忙碌中的众人，此时的她心情如同她的表情，平静的彻底。似乎，心死了！
　　她脖颈的血早已不再流淌，体内的圣气是治疗伤口的最佳用具，如果把满是血液的纸巾去掉，只能看到一条狭长的刀缝......
　　病房外，萨哈满脸不可思议的看着医生。刚刚，他告诉萨哈，胡克没有什么，只是破了点皮而已！
　　“骗鬼的吧？！”不怪萨哈，只要看看胡克苍白的面孔，和几乎可以拧出血来的纸巾便知道，破一点皮怎么可能有那么多的血液流出？！
　　“不骗你。我也很好奇！”医生无奈的摊摊手，要知道，这可是无解的医疗问题！“或许，有可能是因为淋巴系统失调，嗯，血小板失去固血作用......”
　　萨哈点点头，转身走进了病房，他不知道，医生的话并没有说完，如果血小板失去效果的话，那么现在的胡克已经是死人了！而且血止都止不住！
　　“今后不要在露出任何一点伤口知道吗？”萨哈责备的看着仍然平静的胡克，他很头疼，因为他不知道胡克为什么会有这个表情，难道，是因为剧情的原因？当然，也不是没这个可能，有很多明星都会因为电影而改变一些性格！
　　“医生说你是血小板出了问题，有一点小小的伤口都会要你的命的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

164 《边缘的天使》
更新时间2010-12-4 13:41:43  字数：1540

　美国的空气一如既往的糟糕，胡克拍拍手，让远处的小不点奔向她的怀抱。看着咯咯的笑个不停的小若赛。胡克也开心的露出笑容，让远处一直观察他的萨哈长出口气。
　　自从胡克演出了那部雪藏了20年的剧本之后，本来已经有些声色的可人儿再次变成了如同雕塑般宁静的神像，还好，可能是受到孩子的影响，胡克逐渐的回复了神色。
　　今天，是哈利波特首映式，萨哈准备把胡克接到典礼上，让她看看自己的成就，也让她有些生活下去的动力——他总觉的胡克似乎随时将要远去一般！
　　首映式很热闹，胡克看着别人不时的对她指指点点有些烦躁，当然，附近的谈话早已将原因告诉了她！
　　“看到了吗？那位，对！就是那位穿着超没品的女孩，她就是那个雅典娜！”
　　“什么没品？我告诉你，不许侮辱我的女神，她那是个性！那是保守！她害怕你看到她的真面目把眼珠子爆出来！”
　　“雅典娜？哪个？”
　　“最出名的那个！”
　　“哦，原来是她啊！可惜了，那么完美的角色竟然没有被剪切带《特洛伊》里面！真是.......”
　　“你懂什么！她的气质是另外两位能比的吗？到时候你的眼中只有一位女神，其他两个怎么办了？不懂装懂！”
　　“诶，不说了，看她今天参加这个首映式，难道她在这部戏里有角色？”
　　“肯定有！说不准可能是女子院校里面的一个小配角，我们有福了！”
　　......
　　不得不说，这群无聊的八卦人士早已把她的底摸得通透，而且，竟然猜测上还那么接近！虽然身份相差不大，不过他们真的有福了！
　　哈利波特一如既往的横扫全球票房。然而，今年的热门话题却变成了里面的一个配角——若菲尔！
　　不管外面人们的疯传，胡克激动的拿起手机，颤抖的不、播着她朝思暮想的电话。
　　“我出名了！”
　　沉默良久，就在她即将放弃的时候，才传来平静的声音。“没有！”
　　胡克愣愣的举着手机，似乎说不出话来。
　　“你，只是配角......”似乎不待感情，桑尼的话越发的冷漠。“如果你今年成为了主角成名了，那，我生日那天，来我家吧......”
　　胡克瘫软在地上。
　　遥远的中国，桑尼同样的瘫软在地上，手中拿着仍有余温的信件，一封一封的收好。眼中，似乎有晶莹闪闪发光......
　　日子平淡而热闹的过着，胡克再次回复成了平静的面孔，即使小若赛在时，她也只是微微的笑笑。然后，继续的忙着自己的工作——签名，发送自己是主角的电影宣传画！
　　或许，每个星期的写信时间是她最快乐的事情。
　　她可以把自己最近的快乐，或者悲伤统统写在信中，寄向遥远的东方——桑尼在那里。
　　相对哈利波特首映式来说，《边缘的天使》有些平淡，或者说，平淡的过分！
　　仅仅不到六百人的票坐让一直不留余力做宣传的胡克摇头苦笑。还好，她不是为了赚钱。她想要出名！
　　她相信，这部电影只要传出去，那么桑尼的标准将不是什么问题，到时候，就是她启动计划的时候了......
　　影片静静的播放着，不时传来的音乐声，让周围警戒的保安沉迷不已，即使他们看过很多遍，仍然会想念那里的音乐，恍如在天堂的感觉！
　　电影不长，只有一小时四十分钟。然而，其中却录制了三十七首歌。其中，有原创的，也有翻唱的。但是配合胡克的嗓音，似乎都给别人一种说不出的超脱，前方，似乎就是天堂的入口......
　　没有一个人出来，即使电影已经放完了将近一刻。人们仍然沉寂其中，久久不能自拔。
　　终于，一个青年走出了影院，此时的他眼睛有些发红，默默的来到胡克的专座，拿起一个有着胡克签名的光碟，深深的抱在胸前......（光碟的费用放在电影票中）
　　青年深深的对着胡克鞠了一躬，郑重的说到。“谢谢！”
　　或许胡克并不知道，她的影片有多么的感人至深，青年，只是最普通的一员！
　　婆媳吵架，已经是家庭阶级的最明显斗争。然而，胡克只是一首歌的内容就让她们不再争吵，而且，让儿子看到了父母心酸的一面！
　　陆陆续续的，人们从电影院出来，和青年一样，都是珍而重之的把影片收好。然后默默的走出影院。他们，懂得了很多！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

165 不一样的过程，一样的结局
更新时间2010-12-4 13:42:21  字数：1295

　再次到了桑尼的生日，胡克没有找任何的奇珍异宝，只是带着自己的成名作《边缘的天使》的影碟来到她的家。
　　外面的世界早已疯传胡克是迷失在人间的天使，然而，胡克不在乎！再说，当天使也好，不过她希望做桑尼一个人的天使。
　　看着容光满面的桑尼，胡克忽然觉得，自己受到的困扰一切已经迎面而解，只需要，把手中的影片送到桑尼的手中！
　　桑尼的表情似乎不错，焦急中隐含着期待，期待什么？不是自己吗？
　　胡克已经陶醉了，她的苦没有白受，最起码。桑尼还在想着自己！
　　可惜，她没有更深的观察，没有看到那期待下，隐隐含着的绝望与悲伤......
　　“桑尼，祝你生日快乐！”胡克激动的看着如同公主般的桑尼，或许是因为太久的平静，她一时转不过来。所以，人们只是意识到她和桑尼认识，仅此而已！
　　仍然是公式化的应付，胡克已经不以为意，要知道，她今天要收那么多的礼物，如果都对那些人饱以问候，就是机器人也受不了！
　　此时的胡克期待的来到后台，她知道，桑尼马上就要来了！她有些话，不，是太多太多的话要对桑尼说了！两年的相思之苦，她似乎要得到解脱了！
　　果然，桑尼满脸疲惫的来到后台，她的父亲——罗恩先生缓缓扶着桑尼。胡克三步并作两步来到了她的面前，抢过罗恩的工作，让罗恩展以笑容，他知道胡克和桑尼之间的关系，他，不在乎！
　　“桑尼。我，我......”胡克有些激动的无语伦比。缓缓的理顺了语气，才结结巴巴的说道。“桑尼，我，我学会了，交际舞！等会和我一起跳好吗？”
　　胡克此时多么恨自己有个笨嘴，满心的想念竟然说出这几句话！
　　要知道，她学的也是女士的步伐......
　　“可欣，让我休息一下！”桑尼摆摆手，似乎不在意胡克的语气，就连正眼都没有看她一眼。
　　“哦......”胡克沉默了，他觉得，似乎有什么事情要发生了！
　　房间彻底的沉默下来，只有静静的呼吸声此彼此浮。
　　“可欣，当时我说了，给我一点时间，让我理清我们的关系，你还记得吗？”抬起头来，桑尼的表情充斥这坚定。
　　“记得，你当时说......”
　　“是的，当时说，你成名之后我会给你满意的答复！”闭上眼睛，桑尼平静的打断胡克的话，下一句，让她进入了地狱“我想，我们在一起不可能，分手吧......”
　　“分手吧.......”
　　“分手吧......”
　　胡克忽然觉得，这个世界真的很没意思！就连她那一点点的奢望都要断送！
　　平静的看着面无表情的桑尼，胡克报以平静。
　　“好的，谢谢你给我答案......”
　　步履坚定的走出房间，外面，灯火通明！
　　罗恩有些不解的看着走远的胡克，狐疑的走到自己的女儿面前，此时，桑尼已经泪流满面。
　　目光中，穿着军装的男子向她微笑！
　　“爸爸，你这么做！真的错了！不会成功的！你，不会成功的！”
　　罗恩莫名其妙的看着桑尼，想要弄明白什么，却发现她哭昏了过去！
　　胡克走出房间，慢慢的踱着悠闲的步伐，来到她的座驾里。轻巧的开着车子驶向海边，副驾驶上，似乎有着一层层的书信.....
　　“重生的生活，结束了！”
　　站在悬崖上，胡克的笑容充满解脱。远处的大海，是她的栖息地！
　　三月的天气有些寒冷，海边的大风更是狂妄，似乎迫不及待的希望胡克下去陪伴它们。远处的海岸线，似乎有个步履蹒跚的老人在行走。她显得那么无助......
　　“或许，没到解脱的时候......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

166 回归，天堂
更新时间2010-12-4 13:42:44  字数：1616

　“素有女神之称的若菲尔·道尔·罗伊，因为《边缘的天使》影响，投身大海，回到了上帝的怀抱。据悉，连续两天来有共有三十万人参与了其追悼活动，数目仍然在增加中.......”
　　“各地网友自觉停止娱乐措施，对失落的天使进行追悼.......”
　　“共有十五家报纸刊登了追悼缴文......”
　　“爸爸。”桑尼仰起头来，看着连续两天都没有展开眉头的罗恩，“爸爸，我这四年，到底怎么了？”
　　听到女儿的问话，罗恩反而有些奇怪，“你不知道？”
　　“只有记忆......”桑尼平静的看着罗恩，“自从我吸毒治好之后，我就失去了所有感觉。”
　　“包括前天晚上？”罗恩的眉头皱的更紧了。难道，有什么不存在的事情吗？
　　“不，前天晚上，我是被钻心的疼痛惊行的，那次，我第一次有了感觉！然后，如你所见，我晕了过去。”
　　罗恩不敢想象，难道真的有什么不可思议的事情控制着他的女儿？那么，难道只是为了对付若菲尔吗？然而，她有什么被人惦记着呢？
　　“爸爸！”桑尼轻轻的拽了拽她走神的父亲，把手中的三分报纸送到罗恩的面前。“这是怎么回事？”
　　接过报纸，罗恩看也不看，随手把它扔到了垃圾桶，“没什么，只是一个明星死去而已！”此时的罗恩心中不由的咒骂他的管家，竟然这重要的事情都能漏掉！
　　“是吗？”桑尼平静的看着她的父亲，“那么她怎么也叫若菲儿·道尔·罗伊？”
　　“哦，可能是同名同姓而已，你知道，你的若菲尔可是最讨厌成为明星的，不是吗？”
　　桑尼的表情语法的平静，“那若菲尔呢？别说她在中国！我说过，”她用指头轻轻的指了指脑袋。“我说过，我这里有记忆！”
　　罗恩呆住了，良久，才沉沉的叹口气！
　　“那么，可以和我说说那天晚上的事情吗？”
　　“真的没什么！”罗恩不再隐瞒，只是希望自己的女儿能够承受。“你，对她提出了分手......”
　　桑尼的脸色瞬间变的苍白无比，还好，她没有再次昏迷过去，仍然平静的看着前方，只是，眼中没有了焦距......
　　“我要去找她！”
　　“找她？你疯了吗？”罗恩看着没有任何异常的女儿，不得不苦口婆娑的劝慰着她。“她死了，她投海自尽了！你找她，到那找她？天堂吗？你是不是希望你的父母也陪你一起去找她？你知不知道，你妈妈因为你的昏迷都已经住院了？你知不知道，我为了你，我为了你......”罗恩，不再说了。他不在奢求什么，只希望自己的女儿能平安的过日子。
　　“你看到她的尸体了吗？”桑尼仍然一脸的平静，只是，她的眼中深深的愧疚却深刻的出卖了她。
　　“你没有啊！我知道你没有！全世界的人们都没看到她的尸体！你知道这意味着什么吗？”桑尼的表情终是绷不住了。眼泪如同珍珠般在恍如白纸的脸上肆意。“你也说了她讨厌当明星，那么当时她按照我说的，成名之后肯定会找好自己的退路的，再说，当时我和她提出分手，她有那么好的心情写那么多的信吗？你看看，她所有认识的人都有一封！这表明什么，这是她早就写好的信件！”
　　“那，她如果假戏真做......”听到女儿的分析，罗恩猛然觉得，如果因为自己的女儿而假戏真做，那么，自己的女儿就是害死她的凶手！
　　“我知道！我知道！”桑尼无助的抱着她自己的信箱，那里，有她发来的每一封信！“你也说了，是假设。那也就有可能没有这么做！不是吗？”
　　“不管如何，我都相信她还在！我能感觉到！”
　　“爸爸，原谅我！我实在不愿意失去她......”
　　看着永远都是活泼快乐的女儿痛哭流涕，罗恩心中充满了无奈。爱情啊......
　　“我要找她！”良久，桑尼仰起头来，看着慈祥的父亲，泪眼婆娑的目光中，坚定的火眼，似乎永不退缩。“即使找遍天崖海角，找到海枯石烂。我都坚持！”
　　听到此，罗恩再次愁容满面，他很想支持自己的女儿，可是。“好吧，我和你说实话吧！爸爸的产业，被家族收回去了！因为你妈....”
　　“不，是因为我！”桑尼摇摇头。然后小心的从信箱中找出一张存折，“这是她的。里面......”
　　“我不缺钱！只是没有钱让你找她而已！”洛尔年看出了桑尼的心思摇摇头拒绝了女儿的好意。“而且，你也说了，是她的......”
　　“我会还她，用我的一辈子还！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

167 08奥运，心的开始
更新时间2010-12-4 13:43:08  字数：2168

　时光冉冉，两年时间匆匆而过。
　　当时轰动一时的追悼会早已被人们遗忘，只有隐隐的音乐声让人们仍然记得哪个遗留在人间的天使。
　　四川一个普通的村子，住着孤独的母女俩。
　　“闺女，家里没辣椒了！到田里摘俩，手脚勤快点！”
　　“知道了！妈，您慢点！病刚好呢！”
　　嘹亮的喊声让村头的人们会心一笑，这对母女似乎是几年前来到了村子，当时大她们还是个黑户！而且，闺女的妈妈得了神经病！成天找她的儿子！还是村长看她俩实在可怜，给俩人办了个户口，一人又分了几分地。生活不说富裕，但是最起码，能管个温饱！
　　还好，最近两年的生活，让老婆子的病好了很多，最起码可以过上正常人的生活，令人想不到的是，这个疯老婆子竟然烧的一手好菜，所以，每逢婚嫁或丧事都找她主勺，倒也可以经常吃得到肉。
　　只是她的闺女也是可怜人，竟然是个瞎子！
　　农村的孩子早当家，两年的磕磕碰碰，让这孩子彻底的熟悉了各种生活。本来乌黑的面孔也逐渐的变轻，只是各种暗斑仍然惨不忍睹，所以，都是老姑娘你仍然没有一个要娶她的！
　　经过路口，闺女停了停，对着四周说道。“各位叔伯让让了，傻妞要摘辣椒去了。”
　　听到她的话，人们尽皆怜爱的笑了笑，随手拍了下准备捣乱的孩子们。纷纷附和道。“傻妞，昨天刚下的雨，路上不踏实，小心点啊！”
　　“傻妞，我家的辣椒就在附近，到我家摘吧！你那地也太远了！”
　　“傻妞，让我孩子领路吧，路上滑的很，早上我还不小心摔了跤，被我那婆娘说道现在呢！”
　　“哟，我说陈三怎么这么打造的跑这盘地上呢，熬，不是婆娘说你，你还没起来吧！”
　　“轰.....”众人纷纷嘲笑这满脸赖皮的陈三。不过这种玩笑，习以为常了......
　　傻妞也笑了笑，只是配合暗斑的脸孔，即使是白天也能吓退小孩。所以，她马上停了下来。而是默默的走向了田里。
　　待她回来的时候，她明显的闻到了一股不属于山村的味道。那浓厚的汽油味把她早上的好心情破坏宜尽！
　　村里的孩子们都围绕在傻妞的破房子前面，那里，有一辆半旧的越野车！
　　顿了顿脚步，最终还是踏进了家门。
　　刚刚，她在门口闻到了一股只有在深夜徘徊的暗香！
　　“你来了！”放下辣椒，傻妞坐在板凳上，沙哑着嗓子问着和她母亲对坐的女孩。
　　女孩没有回答她的话，只是站起身来，快步的走向她。
　　观察良久。最终，还是没有忍住，用力的抱住她！
　　“我找你两年了！”傻妞的后背已经被泪水侵蚀大半，可是还是有滴滴触点酥麻这她的肩膀。
　　“你不该来！”傻妞的平静没有触动身上的女孩，反而让她的泪水越发的汹涌。
　　苦笑一声，傻妞把女孩从肩膀上抱起，放在凳子上。沉默良久。
　　“你看到了，我该有的什么都没有了！”
　　女孩豁然站起，“你没变！你一样也没变！骗不了我......”
　　傻妞呆呆的张张嘴，最终还是什么都没说出来，是的怎么可能骗的聊最熟悉的人？
　　最终，他顺着感觉看了看她的妈妈，说道，“我熟悉了这里的一切，我不会跟你走的！”
　　“那我就陪你！”不假思索，女孩就脱口说出了心中早已准备千遍万遍的誓言！
　　“谁？谁要带走我的女儿？”本来满脸祥和的疯婆忽然大声的叫嚣起来，随手拿着手中的大碗，怒喝着看像女孩。
　　傻妞徐速的走向疯婆，熟练的抱住她嘴里喃喃的低声安慰着，直到最后，才让她的神色平稳，并缓缓睡去。“你也看到了，她离不开我！”
　　“那就让她多一个女儿！”仍然是不假思索的，此时的女孩已经豁出去了。只希望，能和她再次在一起！
　　苦笑着，傻妞无奈的摇头。“你的父母呢？”
　　“他们同意了！”
　　尴尬的张着嘴，此时的傻妞不知道该如何劝说，知道被一阵汽车声打断。
　　两个外国老头相互搀扶着走向傻妞。
　　“外公？良？”
　　傻妞，啊不！她的真实身份是胡克，胡克惊诧的叫出声来。不可置信的拍拍脑袋，却又有些认同。
　　再次的汽笛声想起，这次，来了一个车队。
　　“起子，阿星，兵仔，何欢，梦，图拉丁......你们怎么？”
　　“怎么都来了是吗？”车队中，一个军装老人神色庄重的走到队列前，看着面前丑陋不堪的胡克。
　　“自我介绍一下，我叫何杰，何欢的爷爷！此次，希望你出山！”老军人肃然的敬了个军礼。“为我们中国奥运会演奏一曲开幕式歌曲！”
　　“谁？谁要带走我女儿？”疯婆从沉睡中醒来，看到这么多陌生人，她有些退缩，然而忽然想到了什么。几步上前，拦在了胡克的面前。“你们抢走了我儿子，我不会让你们抢我的女儿的！”
　　听到疯婆的话语，胡克鼻子忍不住发酸。“妈！我没事，我不走！”
　　众人的心中都是一沉，似乎，胡克不再回去了！
　　唯有何杰老军人眼前一亮。
　　“这位大婶，你女儿啊！出息啦！”何杰大声的嚷嚷着，让门外的人们听到他们的对话。“现在国家要让你女儿去唱歌，可是列祖列宗保佑啊！”
　　说罢，他眼光秒了秒门外的几个护卫。
　　“对，对！为国争光啊！”守卫们并不笨，立马猜到了首长的意思。纷纷起合道。
　　“是啊，祖宗显灵啊！”
　　“祖坟冒青烟了啊！这闺女，可真有出息啊！”
　　“是啊，是啊！我说怎么疯婆这么会烧菜呢！说不定人家是给首长做菜的活计！”
　　“傻妞的身份也肯定不一般，没听说国家都请她去唱歌吗！肯定比拿什么张二嘎子长的好！”
　　“张二嘎子算个屁啊！还是三江汇唱的好听......”
　　虽然最后再次聊跑了题，可是看着疯婆脸上明显的笑容，即使是傻子也知道，这是，成了！
　　诶，沈妈啊沈妈。欠你的儿子，看样子只能下辈子还了！
　　“好！女儿为国争光！那是祖宗冒青烟了！不过，你要经常来看我啊！”说道最后，本来的豪气万分变成了诺诺哀求。
　　“大婶，为什么不和你女儿一起去啊？到时候看你女儿为国争光啊！”
　　“人老了，走不动了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

168 两届奥运，唱出奇迹
更新时间2010-12-4 13:43:38  字数：1538

　若菲尔，那个存于世界的天使，即将复出北京奥运会！
　　这个消息彻底的引爆了整个全球，人们纷纷拖家带口的走向中国，让整个中国到处充斥着外国人的踪迹！
　　胡克并不知道，她的那部《边缘的天使》到底影响了多少人！
　　演唱开始之前，北京不得不全市区安排喇叭，让她的声音响彻整个北京。因为，人太多了！
　　而电视，电脑全世界直播，因为，要求看的人，也太多了！
　　或许两年的乡村生活让她磨砺了很多，当然，更失去了很多。比人，人山人海前尽情的演唱。
　　两年来，她一直不曾睁开眼睛，她害怕她看到的一切都是假的！那比虚幻还要假的世界让她怕了，让她疼了！她开始用心去体会这个世界，也逐渐的，认同了这个世界。这也让她从神坛上跌落了民间，她再尝不出那出尘的味道了！可这那一个个期待的脸孔，她珐了！她害怕人们失望的表情，更害怕她的妈妈再次受到刺激！
　　两年来无微不至的照顾让她心底彻底认同了这个母亲，不再是因为她的儿子因她而死那愧疚所牵绊的！
　　想着母亲欣慰的笑容，看着台下各位领导和各位长辈欣喜的表情，还有，桑尼那仿佛回到了六年前那毫不保留的爱恋，胡克笑了。比之百灵还要清脆，堪比凤凰啼鸣的笑声传遍世界！
　　每个人不约而同的笑了起来！
　　声音的魅力，不过如此！
　　轻轻的吐出一个字节，霎那间，全世界安静了，只有那仿佛传世的珠宝般唯美的音符流畅耳际。让心灵得到洗涤......
　　没有歌词，没有配音，只有简单的却又复杂的声唱，却让全世界为之钦倒........
　　鸟儿为之合奏。蝶儿为之起舞.....
　　胡克静静的走下台来，桑尼乖巧的挽着她的手臂，渐行渐远.......
　　那一届，世界冲破记录的项目多达五十一项！而他们却不是最举世瞩目的，最富传奇色彩的，是中国的足球！
　　他们用自己的汗水铸就了传说。
　　“放心，后面有我！”强有力的守门员是全世界足球前锋的最大敌人。
　　状若风魔的前锋更是让所有守门员胆寒！
　　他们像全世界宣布，冠军，就是为他们而生的！
　　让人们放松的是，那次奥运之后，他们的球员就各奔东西了。有的做了足球教练，有的却去开起了武馆！更绝的是那名风魔，竟然是官家子弟！他总归要子承父业的！
　　“我师傅让我找你！”那位在武当学武的小姑娘蹦蹦跳跳的来到胡克面前，眼中写满了好奇。
　　“阿弥陀佛，色即是空，施主，小僧受师傅所托来找你。”
　　“阿门，穆斯林的信徒来找若菲尔小姐。”
　　“呵呵，都到了啊！你们来早了！”良很无良的笑着着看这胡克，只把她盯的满脸通红。讪讪的放开怀中的桑尼。
　　“好了，谈正事！”良收起笑容，从怀中掏出最为靓丽的四颗钻石，分别交到三个异教和自己带来的孩子手中，“用心去感受，然后，吸收他们！”
　　没有什么差错，当时他就是前任教皇如此传授给他的。
　　看着具是睁开眼睛的思维少年，良拿出早已准备好的巧克力，送到了孩子们的手中，然后再次拿出小号的钻石。他等待着。
　　“成功了？！”良不可置信的看着逐渐亮起的钻石，此时的他早已两泪纵横，要知道，他为了这个成功做了多少实验，吃了多少苦头！
　　胡克安慰的拍拍良的肩膀。“人类得以进化了吗？”
　　“是的！我们要全世界的去散播！”良的眼中再次闪现着圣洁。十分郑重的像胡克行了参拜礼。“多谢，圣女陛下！”
　　“成本？”胡克没有理会良的动作，她已经见怪不怪了！
　　“可以使用煤炭，即使效率底点，但是有总比没有好！”
　　胡克不说了，虽然仍然有很多问题，不过，良毕竟研究了好几百年了，那些常识性的问推怎么可能没考虑过！
　　似乎没什么事了呢！额，似乎。哪个白色恐怖猪流感并没有在中国爆发呢？或许改地方了，比如，日本，也说不定哦......
　　胡克微微一笑。眼前似乎仍然显示这老杰姆那潦草的字迹——我知道，你爱中国就和我爱我的国家一样，所以，这个东西不能带到那里，我良心不安！！
　　远处的太阳逐渐升起，是否预示着新都时代即将到来？
　　胡克和桑尼对视一眼，微微一笑！
　　四年后，两人联袂来到了奥运会的现场。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

169 我在天堂，会快乐的！
更新时间2010-12-4 13:44:04  字数：2948

　成千上万的人们注视着天空那越来越烈的第二个太阳！胡克焦急的吼着，“都一群白痴吗！看不到那个彗星是向这儿飞的吗？我....快跑！！”仿佛九幽地狱那恶魔的嘶吼，惊醒了植物人般的人们。瞬间，各种尖叫声穿刺耳膜，人群疯狂的跳着，跑着.......胡克有些焦急的抓住桑尼的手，想要逃跑，可是，桑尼如同木雕一样，站在那里。
　　“若菲尔，别走了！”桑尼一脸微笑的看着胡克，“没用的，即使再能跑，也跑不过彗星撞击的范围.......我，想死在你的怀里，行吗？”
　　诧异的看着桑尼，胡克坚定的摇摇头，“不行！不拼一下我不甘心！”
　　“大家快点尽量的往远的地方跑！最好，能找到掩体！！”良缓缓的升到空中，双眼注视着胡克，“圣女.....可救人，可救生，可救世；如微烛，如星火，如朝霞；在与人，在于物，在于心......”
　　看着停在半空的老教皇，胡克不再羡慕，此时她的脑海里缓缓的回味着密启示录的话！如开启灵智，又如老僧顿悟......
　　胡克如同老教皇一样缓缓的升起，似天使下凡，像观音显灵，也如天外飞仙.......
　　脑中的思路如梦似幻，表情逐渐舒缓，“既然圣气可以传到钻石里，可以传到煤矿里，那么，为什么不可以从身体里传出呢？我，不从身体的其他元素传，只从碳元素不是也可以吗？那么......”双手逐渐显示一团纯净如水般的圣气，渐渐晶化，如同盾牌一样护住她的双手，晶化逐渐延伸，直到穿过全身......抬眼看向天上！
　　“天，看那！那是什么？！哦，天哪！竟然是一个人！”美国，时刻关注着那颗彗星动作的军方人物惊讶的看着如同一团光球的人，“快！放大！还有，立刻通知核弹发射中心，暂时不要发射！”
　　“快，停止洲际导弹发射系统，有，有人在天上！”中国...印度....俄罗斯....英国...全世界有能力观看天上的国家均停止了一切的拯救发射程序，只是注视着天上的那个人影.......
　　“好快....是，萌女神？！”全世界的人们看着越来越快的胡克，发出惊讶的呢喃.....
　　晶化圣气的外面逐渐的燃烧着发出“吱吱”声，胡克仍不管不顾的看着天上的彗星！
　　近了.....更近了.......
　　“呀！喝！！”如同一颗子弹，飞速的钻进人体中.......四周乌黑的彗星身体让胡克再看不到周围的景象，只能本能的向着自己速度的反方向顶着........
　　体内的圣气逐渐消逝，体力逐渐消弱，她从没有这么累过！“呵....还好，不是火星撞地球.....也有些可惜.....”头上豆大的汗粒流下，她已无暇擦拭......
　　渐渐的，晶化铠甲逐渐变薄，她体内的圣气已不够再维持下去了！只能勉强的支持她的飞行！“哧....”脚下那早已灌注满了汗水的铠甲开始消失，汗水，遇到彗星的外壳直接的蒸发成水蒸气.....紧接着，是下身，腰，上身，双臂.......
　　彗星逐渐的变慢，直到停止.......
　　“喝！{”用尽最后的一份力气，胡克把彗星顶向旁边，也不在管那里是不是有人！此时的她终于没有力气再维持飞行的能力，笔直的掉了下去！天际，一窜火影瞬息而至......
　　“轰！！”
　　“不！！！”桑尼不可置信的看着远处逐渐下落的可人......
　　“是谁？！”全世界正观察着胡克动作的人们仿佛变身饿狼，双眼通红的咆哮着！“到底是哪个国家！我现在宣布，他将成为我们国家的宿敌！不死不休！！”
　　良飞速的飞向胡克，轻轻的接住。缓缓的停在地上，刚要下一步动作，却被赶来的桑尼直接推了过去.......
　　“若菲尔，不！醒醒......你不要有事啊！不......”轻轻的抚摸着胡克有些焦味的双手，双眼紧紧的盯着胡克那原来如梦幻的星辰般的双眼........“咳....”胡克睁开眼睛，那原来总是冲满水雾的双眼此时已干涩如土，张嘴吐出一口血，用那模糊的视线看着，却发现，那血已凝结成块状.......看着正不停的哭泣的桑尼，胡克微微扯了扯嘴角，“桑尼，我想对你说，你先别说，等我说完.......”看着桑尼惊喜的神色，似乎要打断她的话，胡克伸手拦住桑尼，然而重伤的身体在没有往日的灵活，只能微弱的动了下手指，：“如果，咳咳，2012没有那末日的预言的话，我希望在，咳，2013，01，04那天娶你！不管，以什么身份！”说完，胡克缓缓闭上眼睛.....耳际的哭声越来越远。“桑尼，别哭.....我会在天堂快乐的活着的.......“嘴角缓缓的微笑着，一如当年那个男孩.......
　　————————————————————————————————
　　“费恩中学已经成立了七十年之久了，悠久的历史让我们更好的把握孩子们的兴趣培养，以及沟通方式。从我校走出的孩子们都将是一个健康乐观的孩子。看，那个雕像！”说道这里，思菲亚有些感慨，“好吧，不说这个雕像了，还记的当时我就是这么和生命女神说的呢！一转眼......”看着远处的生命女神的巨大雕像——那也是著名的堂·罗杰的作品......
　　“妈妈，为什么这里有这么大的姐姐呢？”小女孩一脸天真的指着远处的雕像，“她，好想很痛苦！”
　　一位美艳的少妇走过来，轻轻的抱起小女孩：“呵，她可不是你的姐姐呢！要记得哦，她是你的爸爸！”看着小女孩一脸的疑惑，少妇轻轻的捏捏小女孩的脸颊，“以后你就会知道啦！哼哼，她现在可是很开心的呢！”说到这儿，少妇眼圈有些发红，连忙看向远方的天际，嘴里却问道：”怎么样？漂亮吧！她可比你的妈妈漂亮多了！”
　　“怎么可能？桑尼妈妈是最漂亮的！”小女孩马上反驳，在她的心中，谁也比不上她的桑尼妈妈！
　　“呵呵......“桑尼只是轻轻的笑笑，然后把目光移到那巨大的雕像上。‘若菲尔，你在天堂，是否和你说的那样快乐呢？”
　　.............
　　“Rememberingme，discoverandseeAllovertheworld,She‘sknownasagirltothosewhoafree,ThemindshallbekeyForgottenasthepast......”早已忘却年龄的良独自的坐在由贾柯梅蒂、亨利·摩尔、费侯、熊秉明、契里柯....诸多世界雕刻大师一起完成的雕像前，缓慢却坚定的唱着《上帝是女孩》，“呵呵，圣女！也许，你是对的，上帝是个女孩！一个，喜欢恶作剧的女孩！不，你永远是对的呢！竟然在老早以前就知道了.....”缓缓的抚摸着雕像，老主教继续的旁若无人的唱着圣音般的《上帝是女孩》直到......没有气息......
　　上帝是女孩吗？没人知道，不过大家都希望是......
　　“今天正午，著名的良教皇在生命女神雕像面前辞世，请大家为他默哀3分钟......”广播台中传来的消息震惊了全世界，3分钟后，全世界所有的城市都拉响了防空警报。“良教皇是世界上已知的活的最长的人类！早在上个世纪六十年代就出生了，为了使命，他一个人寂寞的活着等待生命女神。作为生命女神的引导者，他完成的无可挑剔......”
　　“良，他也走了吗？”桑尼放下手中的小女孩，抬眼看着远处的广告台。“什么时候，才能到我呢？好想你，若菲尔......”
　　远处的雕像如同以前美国的自由女神像般耸立在云层，没有声音，没有动作.....也是，她只是个死物而已！说不定什么时候也会如自由女神像般沉入大海......
　　“但，那也只是以后！现在，我们要好好珍惜......”珍惜什么？雕像？生命？还是，回忆？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

170 结局
更新时间2010-12-4 13:44:36  字数：867

　“教授，她要醒了....”
　　“是吗？好吧，把资料准备好！我们去见下将军......”
　　“那？我们的实验成功了吗？”青年医生有些疑惑的看着手中的结果。
　　“诶！”教授重重的叹了口气，看着远处的她。“算成功了吧！”说到这，教授有些无语，真是神奇的人！那么重的影响下她还能有自己的结局，真是.....他家里是干什么的！怎么那么大的执念！“不管了，整理下！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“任务好了吗？”将军看着远处走来的教授，满脸激动。
　　“恩，只是对一些执念太深的人没什么效果，而且，要不停的调整那个人的思想，所以，还是不能批量生产......”
　　“不能批量吗？”将军有些失望，不过还是很欣慰的拍了拍教授，“只要成了就行！这样，我们就可以节省很长时间了！”
　　“是啊！为了‘南柯一梦’计划，投入的太多了！不过，还好成功了！我在想想看能不能把他批量吧！这样更能节省资源......”
　　“恩！辛苦教授了！对了，那个青年，不，少女怎么样了？她接受了吗？”
　　“没有，诶！人的思想还是不能被人类左右啊！”
　　“是吗？也就是说还是不能洗脑了？”将军有些无奈，“算了，等她醒了让她走了吧！对了，给她薪水知道吗？”
　　“呵呵，薪水....好吧！毕竟没有征求他的意见.....”
　　轻轻的翻起资料：
　　计划，南柯一梦
　　军方发明的虚拟现实技术，***教授执行。
　　让军人可以在虚拟的世界中学习各种知识。虚拟与现实时间比例100：1。
　　实验品1号
　　图拉丁
　　女（原男）
　　2009年7月30日02：15：57开始
　　2009年10月24日05：07：24结束
　　............
　　“呵.....你，最后还是想着世界末日了吗？为什么？不为别人想想呢？你不是说那是对整个世界的背叛吗？！”仍然是乐观的笑声，只是微微蕴含着愠怒......
　　不再张开眼睛，胡克用自己的触觉感受着自己的环境，“你，是那个男孩？！”.......
　　“我现在想知道你的名字了！”
　　“秦荆棘，***教授助理兼学生.......”

一 荆棘日记
更新时间2010-12-4 13:47:56  字数：5143

　7月7日天气晴
　　今天，教授回到家中匆匆的收拾了点东西就和我告辞，有些奇怪！说什么是因为.....不能写下来的秘密啊！什么时候，我也可以像教授那样！
　　还是不感慨了！教授走了，剩下的事情还要我收拾呢！
　　7月13日天气晴转多云
　　教授走了快一个星期了。当初的实验要不是他留着资料，说不定还做不成！真是愧对教授教了我三年！不过，总算完成了！刚刚上网看了看小说。哈，要说现在什么地方想象力最丰富的话，除了幼儿园就是网络小说了！不得不说，网络小说也是有可取的地方的！
　　不过，最感兴趣的还是那些写虚幻游戏的......虽然那样的游戏头盔最起码要很长时间才能实现！
　　真让人惊讶当初想起这个主意的天才！
　　7月23日天气晴
　　真的.....好惊讶！前几天还在说虚拟头盔还要好长时间才能实现！没想到！教授竟然把我带到了这里！
　　天哪！国家到底什么时候开始研究这个的！真的超出我的想象了！
　　看来，我还不是一个合格的科学家啊！即是我已经博士后毕业......教授的话说的好，科学家，要有想象力和严谨并存才是一个真正的科学家！
　　真的感谢教授，他竟然把我当成最信任的学生推荐给国家.......
　　7月24日天气不知道
　　看来我的日记出去的时候要销毁了！
　　这里管的好严啊！也是，毕竟是国家的重要基地！师傅——教授已经正式认我为徒了！真的很兴奋呢！师傅说，现在开始只许进不许出了！
　　电脑是内部网，电视，电话，只要带有无线电的都被关闭......
　　竟然连天气预报都不报一下！
　　不过，也是！在地底要天气干嘛？
　　7月25日心情无可奈何
　　既然没天气，我写心情吧。
　　真的，很无可奈何啊！
　　用人做实验品......好吧，其实我自己并不反对！可是也不支持。
　　我是说死人......
　　可是！今天竟然送来了一个活生生的人来做实验品！
　　即使只是个死刑犯！
　　要知道，这可不是例行检查，那可是捕捉人的脑电波的实验！一不小心将会死人的！
　　不过，不用人的话，用什么呢？！什么东西有那么敏感的脑电波？！
　　真是，无可奈何啊！
　　7月26日心情差了
　　犯人死了......
　　被电死的！
　　师傅看到我心情不好，和我聊了很长时间。
　　那个犯人亲手杀死了自己的生父生母，两个兄弟被他纠集一伙强盗砍成了植物人！
　　听到这个话，我心情更差了！
　　不是被犯人的死变差，是因为.....真的该杀！要不是他死了，我都要加大电流了！虽然破坏实验数据......
　　好郁闷！
　　听说这个实验最后可以治疗植物人！到时候成功的话去帮帮他的两兄弟吧......
　　8月4日心情好奇
　　今天再次的送来了一个人.....
　　这两天已经送了很多人了！
　　可是就是没有这个人强！她是在昏迷的情况下进来的！而且，是第一个平民！
　　一米七的个子让她看起来有些不协调，说实话，我还是比较讨厌个高的女孩子的！长的也不怎么样的！特别是脸和胸——有些男人化的脸，竟然是飞机场！很难想象她怎么活到现在的！不是性格开朗，就是患有忧郁症！不过看她手臂上的肌肉和腹部，应该是性格开朗的男人婆形象吧！
　　太过好奇，忍不住看了看资料......
　　图拉丁男.....
　　竟然是男的！不过，怎么喉结和下身都没有？！
　　8月7日心情期待
　　那个人妖.....原谅我这么称呼他！这是事实！
　　他的资料显示竟然是个民众英雄！一人打倒了外面传说中的摘肾党！虽然自己也不好过——喉结被女人割破，下身被其中一个劫匪踢爆了......
　　可怜的家伙！
　　要不是现在这个实验急需不同类型的人来尝试的话，此时的他已经到阎王那报道了吧！
　　我不信天堂！他们只是一群骗子而已......
　　他的资料显示此人竟然能在不知情的情况下连续工作13小时直至虚脱......
　　要知道，那可是在工地工作的啊！那么长时间，真的毅力坚强！
　　好吧，明天即将把他放进营养液了。说实话，当初看到营养液的时候简直震惊的无可附加！没想到，中国的生物学发展到这个地步了！
　　期待明天他的反应......
　　8月8日心情兴奋
　　天啊！不可置信，今天竟然成功了！我的天！
　　我喝多了！虽然对科学家来说这个现象很不好！不过今天真的兴奋！
　　那个人妖，竟然撑过了最危险的捕捉脑电波！简直佩服他！啊哈！今天的数据肯定个会让师傅兴奋好几天的！不眠不休的琢磨呢！
　　不写了！喝太多了，困！明天我还要和几位老教授设计一下里面的世界观......
　　8月9日心情紧张
　　这个计划的名字是南柯一梦！
　　它能实现传说中的虚拟网游......
　　不过，根据检查，现在时间设定最快只能七比一.....
　　还没设计转换器的时候他竟然能承受7:1！
　　我只能用先下最流行的话对他说：很好，很强大！
　　今天和几位老教授设计了里面的世界，哈哈，听到自己设定的出生荒岛，满地宝石的时候，那些老教授的表情真的好看啊！不过，哼哼，我有我的设定的！
　　出生成女，这是任何正常男人都难以接受的事情......荒岛可以陶冶极度颓废的心情，而宝石，只要是人都不会放弃在手的财富的！
　　虽然可能养成孤僻的性格，不过，他的资料显示他的性格很孤僻！在怎么孤僻又有什么呢？
　　到时候调整一下不就行了？
　　8月13日心情平和中略微得意
　　今天竟然被那些老教授夸奖了呢！
　　好吧，淡定！
　　这几天观察的还不错，虽然人妖先生还没有彻底适应自己的新身份.....
　　不过，他也太能搞了吧！竟然能想到内功！汗个......
　　这个得赶紧压制下，要不然在不变的话说不定明天就会出现修真者了......
　　哎！韧性好强的人妖先生！本来准备让他母亲教教他英语的！还没出生就被他的意志力弄死了！
　　只好想想别的办法了......
　　不过，很钦佩他的中国人意识！白皮肤，和棕色皮肤的混血竟然还能想到黄皮肤......
　　8月14日心情高兴
　　今天，时间调整仪做出来了！
　　也就是说，人妖先生的生活将会飞速的发展......
　　其实时间调整已只是脑电波放大与输出罢了！都一群懒鬼！竟然还做那么长时间.....
　　额，好吧！我承认我得意了！今天师父对我说，本来这个实验根本就没有认为会成功......
　　不说了！听说师父被政府授予了什么勋章，真的希望我也会有！虽然是密封！
　　哈哈，让我看看人妖先生会怎么度过他接下来的15年生活吧！我可不希望他永远的窝在这个荒岛呢！那么，15年后见！人妖先生！
　　8月15日心情失败
　　周星星的话能形容我现在的心情！
　　失败！失败！失败失败失败失败！！
　　人妖先生！真的向解剖你的大脑看看到底是什么做的！那么重的时间影响，你竟然能想到火山爆发......怎么没把你埋了！
　　知不知道让我很丢脸！
　　还好，我手快点，要不然真到15年之后你还不知道能变成什么了！
　　好吧，我检讨！我最近太得意了！
　　唔，这也说明了一个事情，不能快速的发展，不然的话事情会超出控制。
　　我得和师傅说下！
　　最后，再次的鄙视下意志坚定的人妖先生，嘿嘿，把你想家的思绪调大之后.....感觉如何？！虽然影响不了，不过小小的报复下应该还是可以的！
　　8月19日心情莫名其妙
　　不知不觉，她进来半个月了！
　　最近一直没有心情写日记。每天看到她逐渐完美的身体，竟然会产生了一点欣赏的感觉.......
　　她身材逐渐的丰满了！脸孔也逐渐的女性化，没想到，当时那么丑的脸变成女人之后竟然这么漂亮！
　　今天看到她的数据，身高竟然降到了一米六八！
　　生物学的那几个老不死的应该又要得意了！
　　哈哈，最近和他们混的很熟，这么称呼他们师傅是不会怪我的吧！
　　不过，若菲尔的心还是男人的心啊！真狠！
　　相处那么长时间的老乞丐都忍心让他死......该死的！我就不信改不掉你的天煞孤星的性格！怎么每次都希望亲近自己的人死去？！
　　8月21日心情愤怒
　　他竟然自慰！
　　人妖先生，我将会控告你猥琐少女罪的！
　　那么小的身体竟然下的了手！哼，要不是动了点特权，你想现在破吗？该死的！看到你就气！
　　人妖！真的不是人！
　　8月22日心情尴尬
　　好吧，我承认昨天和今天的情绪有些失常，太过气愤了！该死的.......该死的！她怎么把97金融风暴记得那么清楚？！天那。当初用乞丐的身份给她那200万美金就是个错误！怎么办？！对了，可以让她的精神恍惚下......比如，香港那边......
　　8月23日心情很好
　　哼哼，这两天让我这么丢脸，小小的报复下还是可以的！不过，随即应变能力不错啊！你以为这样就能逃脱很多事情了吗？天真的以为女士出席宴会只能穿裙子？！哼哼，下次看我怎么整你！
　　8月24日心情恍惚
　　十四岁的少女......萝莉控吗？人妖先生？诶，真的搞不懂，你心底想什么呢？
　　可以如同家长一样教育十四岁的少女，却也可以如同孩子般和她们玩耍！
　　唔，虽然你想象出来的歌蛮好听！恩，着你的是想象出来的哦，要知道，你现在可没有声音呢！
　　8月26日心情尴尬加窃喜
　　唔嘿嘿嘿......月经.....别怪我啊！这个可是每个女人必须要经历的事情！如果你没有的话，不显的特殊了吗！虽然，有点报复的念头.......
　　8月26日心情郁闷
　　拜托！怎么可能？都成那样了，竟然还能影响到机器！桑尼，天哪！才十四岁怎么可能是拉拉？！思想不纯洁的家伙，还要她先表白！我鄙视你！
　　8月27日心情无语
　　美国，理解一下也是不错的！免得出去还是马上都不知道的样子，不过，为什么教授不多加一点美国的校园生活呢？难道........
　　8月30日心情疲惫
　　好几天没有在写日记了，累啊！为了她第一次改变计划，可真是倒霉！不过，最后还是没有成功呢！诶，话说，也没有想着成功，看到那些老教授的表情就知道，即使不看他们，看看我的表情不也知道吗？可是心里总是有那么一丝丝幻想......
　　9月1日心情期待
　　倒霉啊！为了她自己想出来的内功，终于被我圆满的解决了呢！只是不知道，她最后到底该怎么选择呢？！
　　9月3日心情仍然期待
　　今天，师傅让我准备一下，他即将把我送到那个世界了！唔，期待！
　　最近由于跟进了她的实验数据，后面送来的人们都被别人抓住了！听说都成功了！师傅说，实验基本成功了！现在只需要看看到底可不可以教导别人知识了！
　　我知道师傅的意思，他想看看能不能洗脑......
　　9月5日心情深呼吸
　　我即将进入她的世界，祝福我吧！
　　9月15日心情放松
　　终于从她的世界出来了！不知道，我的影响起到了什么样的效果呢？！是好的？爱是坏的？听说那帮子教授们准备了一个计划测试我的成绩，哈哈！不知道会取得什么样有意的成绩啊？！
　　9月16日心情极差
　　我错了！我检讨！
　　我对不起师傅，对不起教授们，对不起整个国家！
　　我认真的道歉！
　　我极度认真的道歉！
　　什么？我写的这些事检讨吗？
　　是的，是检讨！我检讨，可是我究竟做错了什么？竟然让她有轻生的念头？
　　师傅安慰我：没想到，当时设定她为女是多么的一个错误啊！还好的是，我的弟子让她产生了一丝犹豫！
　　可我知道这是师傅的安慰！
　　不知道那些教授怎么想的？还好紧急时刻，加大了她对桑尼的想念！只是不知道，到后期该怎么收场啊？！
　　9月17日心情舒缓
　　今天，得到教授表扬。
　　没有任何多余情绪......
　　9月25日心情平静
　　我就这么看着她，看着她的每一言，看着她每一行，看着她嬉戏耍闹嬉闹，看着她行止平静......没有多余的情绪。我平静了！
　　9月28日心情不懂
　　最近，南柯一梦逐渐成熟，各种设施逐渐齐全，同样的，各种各样性格的角色也逐渐丰满起来。从胡可欣的机器里就可以得知了！她已经有10天没有闹出任何风波了！
　　可是，今天的基地中竟然闹出了风波
　　基地来美女了！
　　据说是什么大学的大一新生！
　　听教授说，其实是将军的女儿。她来观察一下计划的进展而已。
　　但是，她为什么要进入胡可欣的世界呢？
　　而且还故意的挑了桑尼这个角色！
　　我不认为她是为了什么好玩！
　　9月30日心情恍然
　　真的了不起的计划，终于知道他为什么会选择桑尼了！
　　竟然从这个角色来试探主人的底线！
　　只是，喝，还真是小女生啊！这么幼稚的英雄救美都分不清，难怪胡可欣会说她智商降低了呢！
　　而且，竟然在别人面前大肆的谈论南京和北京的区别！你强！桑尼到过北京吗？
　　我敢保证，她的计划是她父亲定制的！
　　10月1日心情幸灾乐祸
　　哇咔咔，小美女吃瘪了吧！自作自受了哦！又说漏嘴了吧，转移话题也不需要那么做吗！不知道那些富家子弟不打无准备之仗吗？
　　诶，还是好好的扮演那个拉拉桑尼吧！不然，哼哼......
　　10月2日心情笑
　　美丽的胡可欣小姐，说不得为了听你的一首歌而要动些手脚了！
　　10月3日心情糟糕
　　我似乎知道将军要打什么注意了！
　　10曰6日心情糟糕透顶
　　我终于知道了，他怎么可以这样？难道我们做的不好吗？插手这个，真的以为粗暴的篡改会让她能接受的聊吗？祖宗都说过，溪水长流，这么做。对她的伤害简直无法估计！
　　10曰7日心情紧绷
　　将军的女儿走了，我没有拦她。看着她哭泣的样子，我也知道不好受！将军，接受失败的苦果吧，只是。她该怎么办？是结束？还是继续？
　　10月8日心情放松
　　诶，还好，我的计划终于用上了，希望最后的几天里，能把她心灵的创伤补回来吧.....老师同意了我放任自留的计划。
　　10月9日心情很好
　　我就说吗。不管如何，她肯定会想和桑尼和好的！放任自流果然是可行的，这样，最起码会比管理快了一倍以上！
　　10月20日心情暴躁
　　写不下去了！再次的失败证明我是那么的无能.我要亲自问问她......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二 没人收的，信吗？
更新时间2010-12-4 13:48:42  字数：1166

　她走了！
　　还记得，她刚刚醒来时的场景......
　　“呵.....你，最后还是想着世界末日了吗？为什么？不为别人想想呢？你不是说那是对整个世界的背叛吗？！”现在想想，这个问题是多么的可笑呢！
　　“你，是哪个男孩？”她双手轻轻的抚摸着四周的床铺，吃力的想要起身，却又没有任何力气！“我现在想知道你的名字了！”
　　诶，为什么要知道我的名字呢？
　　我又为什么会告诉她？
　　“我的声音好听吗？”记忆的深处，依然回荡着她刚刚新生的疑惑。
　　“好听！和你想象的一样！”
　　顺着潜意识的指引，看着无声无息的钢琴，“我的钢琴弹的怎么样？我唱的如何？”
　　“好听！和那些明星有的一比！”何止......
　　“是吗？呼，还好，现在的女身比记忆中的女身差的真多，才这么一点力气！幸好有点天赋，出去之后应该不至于饿死吧！”
　　一点力气？
　　比之成年大汉还要重的拳头竟然只是一点力气？
　　当我们研制的东西是假的吗？在里面学的知识，你可曾忘记了？或者，你认为他们是假的？！
　　好吧，我承认，还是有些瑕疵的！恩，内功目前还没看到过......
　　“诶！心理有些难受！为什么呢？”
　　“喂！盯着我看干嘛？不知道我喜欢女人吗？”她难道不知道，她当时的表情由多么的可爱吗？似乎，从那时候起，自己的脑海就永远的记住了她的身影了呢！
　　为什么老是叹气呢？独自发呆......
　　睡梦中的桑尼真的那么好吗？
　　“我想问问你啊！你这个到底是不是假的？我是说，里面的人物都是假的吗？恩，像NPC一样？”
　　为什么，你的眼中有些祈求？
　　“是的，一切都是我和各位科学家们一起设计出来的！”到底，我还是撒谎了呢！桑尼，她是......
　　诶！当初为什么要撒谎？保密？
　　去他的保密吧！明明就是在吃醋！
　　我好迷茫.......
　　我喜欢上了一个人妖！
　　也许，她就是因为这个才离开的？
　　“她在社会上会过的好好的！在哪里的经验，绝对会让她顺风顺水！当然，希望她也会如同那里一样，必须把自己遮的严严的！”师傅似乎在开玩笑，却又似乎警告。“那帮老骨头把她弄的太完美了！把我的宝贝徒弟都勾引去了！”
　　是因为她的外表？
　　可是，为什么她的性格让我记得如此牢固？
　　“这是我的酬劳？”她的表情想笑，可是却没有笑出来。
　　“是的，虽然我们救了你，不过毕竟没有征求你的意见，所以，作为补偿，我们补发这些工资。只是，你现在必须要改名字！因为，图拉丁已经死亡！”
　　“又死了？那么，我是不是要和那里一样，有家不能回？”当时她的表情为什么会那么哀伤？难道是我的错吗？似乎是的吧！毕竟，我当初可是报复的把她想家的念头调的太大啊！
　　“她母亲前年癌症死了！父亲现在整日酗酒。所以......”
　　是怀念那个时候健全的家人吗？
　　“好了！谢谢你啊！我走了！”身上背着浅蓝色背包，鸭舌帽把她的臻首遮挡的大半。“嗯哼，那里，你没有告诉我你的名字，那么，现在我也不会告诉你，我的名字！咱们有缘再见！”
　　自食其果！！
　　我真的想去找你！即使知道你不喜欢男人！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
